(♪ Dua Lipa "End Of An Era" дуу явна)
♪ Нэг, хоёр, гурав, эй ♪
♪ Үнсэлт гэж юу юм бэ ♪
♪ Намайг ийм болгодог? ♪
♪ Өөдрөг үзэлтэй болгодог бололтой ♪
♪ Би үргэлж хэт яардаг
Энэ удаа бүтээсэй гэж найддаг ♪
♪ Хайр дурлалд итгэсэн хэвээрээ ♪
♪ Тэгээд чи "Хөөе" гэж хэлсэн ♪
♪ Би ч "Хөөе" гэж хариулсан ♪
♪ Нэр чинь хэн бэ? ♪
♪ Надтай хамт явъя ♪
- (машин дуугарах)
- (амьсгаадах) Хөөх!
♪ Учир нь чамайг харахад, аа ♪
♪ Хамгийн сайхан мэдрэмж ♪
♪ Бид хамт байх юм шиг санагдана ♪
♪ Энэ нэгэн эриний төгсгөл байж магад ♪
♪ Хэн мэдэхэв, хонгор минь, энэ үүрд үргэлжилж магад ♪
♪ Үүрд ♪
♪ Үүлэн дунд, тэр явлаа ♪
♪ Эрвээхэй шиг, урсгал дагаад ♪
♪ Өөр нэг охин дурлаж ♪
♪ Өөр нэг охин клубээс гарав ♪
♪ Би бүх мэдрэмжээ гээчихлээ ♪
♪ Ла-ла-ла-ла Ла-ла-ла-ла-ла... ♪
(алга ташилт)
Тийм ээ!
Аа! (инээх)
Юу?
Дараалан хоёр жил. Сайн байна.
Мм. Тийм ээ, баярлалаа. Хэвлэлд мэдэгдчих хэрэгтэй юм байна.
- Оо, хүлээгээрэй. Энэ бид байна.
- (инээх)
(зарлагч) Одоо бид ирлээ
Алтан гартан шагналд,
онцлох үйл явдал эсвэл цуврал,
эрэн сурвалжлах шилдэг
нийтлэлийн төлөө.
Манай анхны нэр дэвшигч,
Нью-Йорк Вангард сониноос
Энди Сакс,
"Хотын зүрх:
Тэсвэр тэвчээрийн түүхүүд."
Хоёр дахь нэр дэвшигч,
Готам Сентинел сониноос
Жорж Али "Метроны бичлэгүүд" нийтлэлээр.
Бороу Репорт-оос,
Ивонн Симпсон, "Эмнэлгийн
тусламжийн өртөг эцсийнх."
Нью-Йорк Метро Конститюшн-оос,
Даниел Голдбаум,
"Галтай тэмцэх нь."
Бүгдээрээ л байна.
(зарлагч) Ялагч нь бол
Энди Сакс.
(алга ташилт)
Яв даа.
Яв.
(оролцогч) Гайхалтай!
Тийм шүү, Энди!
(санаа алдах)
Өө... (чичэрсэн амьсгаа)
Энэ шагналд баярлалаа. Ум...
Уучлаарай. Би ойлгож байна, би...
(гүнзгий амьсгаа авах)
...аз жаргалтай цочирдсон биш, гунигтай цочирдсон харагдаж байна,
мөн, өө... (ээрэх)
...энэ нь яагаад гэвэл би...
Би зүгээр л... (хурц амьсгаа авах)
Би болон тэр бүтэн ширээ дүүрэн
авьяаслаг, шагнал хүртсэн мэргэжилтнүүд,
миний сонин, Вангард-ынхан
ажлаасаа халагдлаа...
- Юу?
- (амьсгаадах)
- ...мессежээр.
Сэтгүүл зүй өөрчлөгдөж байгааг бид ойлгож байна,
гэхдээ ийм зүйл тохиолдох нь
үнэхээр сүйрэл юм.
Манай толгой компани
500 сая долларын алдагдал хүлээж байгаа юм байна,
тэгэхээр бид... (гүнзгий амьсгаа гаргах)
...мэргэжлийн хэлээр бол, дууссан.
(♪ Ledisi "Daydreaming" дуу явна)
(найз) Тэд бүгдийг нь ажлаас халсанд итгэж чадахгүй нь.
Ядаж чиний зураг сайхан гарчээ.
Сонинд байгаа бүх хүмүүсийн өмнөөс
үнэхээр харамсаж байна.
Жоны эхнэр хоёр дахь хүүхдээ төрүүлэх гэж байгаа.
Эллисон дөнгөж байшин авсан.
Бас энэ маш шударга бус.
Сониныг эзэмшдэг компанийн захирал
өнгөрсөн жил 11 саяыг авсан.
Үүнийг тайлбарлаад өгөөч.
Чадахгүй ээ. Гэхдээ чи зүгээр болно оо.
Мэдэхгүй ээ, Лил.
Миний таньдаг бүх хүн л ийм зүйл туулж байна.
Цомхотгол, халаалт, нэгдэл.
Энэ үнэхээр харгис.
(хэлээ тагнайдуулах) За яах вэ...
Би азтай гэдгээ мэднэ ээ.
Надаас илүү хэцүү байдалд байгаа
олон хүн байгааг мэдэж байна.
Ихэнх нь надаас дор байгаа. Зүгээр л...
Би зүгээр болно оо. Би зүгээр болно.
Энэ үнэхээр шударга бус юм.
Чи бүтэн хорин жил хөдөлмөрлөж,
орон даяар болон дэлхийгээр явж,
хэзээ ч амар хялбар мөнгөний хойноос хөөгөөгүй.
- Хамт ажиллагсадтайгаа унтаж үзээгүй.
- Мм?
- Нэг л удаа.
- Мм.
Хоёр.
Ямартай ч, гол нь,
би намайг дэвшүүлж чадах хэнтэй ч унтаагүй,
зүгээр л халуухан, ямар ч эрх мэдэлгүй хүмүүстэй.
Чи манай галерейд ирж
ажиллахыг хүсэхгүй байна уу?
Надад дажгүй юм бичиж чаддаг хүн хэрэгтэй байна.
Чамд ажил хэрэгтэй шүү дээ.
Маш сайхан юм.
Үгүй ээ, баярлалаа. Одоогоор болохгүй ээ.
(♪ Miley Cyrus "Walk of Fame" дуу явна)
(машин дуугарах)
Тэгээд би түүнд юу гэж хэлэх вэ?
За. За за. (санаа алдах) Хүлээгээрэй.
Энэ мэдээ өнөө орой гарахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
PR-ынхан нэг хоёр хоногийн хугацаатай гэсэн.
За, тэр ч яах вэ.
Тэгвэл би маргааш хүртэл хэлэхгүй ээ.
Үдшийг нураагаад яах вэ.
(шуугиан)
(дуучин аялах)
♪ Өдөр бүр ♪
♪ Шөнө бүр Бүгд адилхан ♪
♪ Өлсгөлөн хашхираан миний нэрийг дуудна ♪
♪ Яваад өг ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Алхах бүрдээ Алдар нэрийн замаар ♪
♪ Машинууд гэрэлтэж
Нүүр минь гэрэлтэхэд ♪
- (папарацци 1) Миранда байна.
- (папарацци 2) Миранда юм уу?
- Миранда!
♪ Өө тийм ээ Алдар нэрийн зам ♪
♪ Нулимсаараа дамжуулан
Би маш тод харж байна ♪
Миранда!
♪ ...яваад өг ♪
♪ Тийм ээ, алхах бүрдээ ♪
♪ Энэ бол алдар нэрийн зам ♪
♪ Өө тийм ээ Энэ бол алдар нэрийн зам ♪
♪ Толиор дамжуулан... ♪
(сэтгүүлч) Runway хариуцлага хүлээх үү?
- (сэтгүүлчид хашхирах)
- (амьсгаадах)
(Амари) Өнөө шөнө биш ээ.
Сайн уу. Би зүгээр л танд хэлэх гэсэн юм,
энэ мэдээ онлайнаар гарчихлаа...
(Миранда ёолох)
...The Business of Fashion
аль хэдийн нийтэлчихсэн байна.
- (санаа алдах) Байдал ямар байна?
- Сүйрэл.
Бүрэн тархчихсан. Та хармаар байна уу?
Найджел, би харж болох уу?
- Би нүдний шилээ зүүсэн билүү?
- Уучлаарай.
Ямартай ч, бүх зүйлд таныг буруутгаж байна.
- Оо, бурхан минь. Ирв уурлах нь ээ.
- Тийм ээ.
Цаг хугацаа нь үнэхээр муу таарлаа.
- Мэднэ ээ.
- (инээх)
(Найджел) Толгойгоо өргө. Хөгжимтэйгээ нүүр тулцгаая.
(Миранда) Өө, энэ жигшүүртэй компани
SpeedFash гэдэг.
Тэд ажлын нөхцөлийнхөө талаар
бидэнд худал хэлсэн.
Тэд манай сурвалжлагчийг хуурсан
тэгээд одоо,
бид энэ аймшигтай компанийг
сурталчилсанд буруутгагдаж байна.
Зарим хүмүүс ашиг олохын тулд
юу ч хийхээс буцахгүй юм.
Тэгээд одоо бид буруутнууд боллоо.
Халуун дээр нь үйлчлэгдлээ.
За, танд сайн байна, би гэвэл.
Буруутнууд үргэлж хамгийн сонирхолтой нь байдаг.
(утас чичирхийлэх)
Оо, бурхан минь. Ирв.
Аа. Энэ бол нохойгоо салхилуулах дохио байна.
Хөөе, Жио! Үүнийг дуусгая.
- Нааш ир, хүү минь. (исгэрэх)
- (гөлөгнөх, хуцах)
Байна уу, Ирв.
Энэ юу болоод байна, Миранда?
Аав аа, үүнийг хараач.
Бид онлайнаар сүйрч байна.
Зар сурталчилгаа захиалагчдаас ууртай имэйлүүд ирж байна
- Тиффани, Фенди, Булгари-аас!
- (Миранда) За, би...
Танай үнэтэй сэтгүүлийг хэн төлөх юм бэ?
Би сурталчлагчидтай утсаар ярьчихсан.
Би өглөө тэдэнтэй уулзана
тэгээд Эшлитэй маш шууд
яриа хийнэ. Бүү санаа зов. Би засна.
Энэ үнэхээр муу цаг үе байна.
Би чамд зориулж том өөрчлөлт хийхээр бодож байлаа. Гэтэл ийм зүйл тохиолдчих юм.
(дуугарах)
(хүү) Аав аа, энэ муу байна.
Бүр Журнал хүртэл Runway-ийг муулж байна,
бүх Элиас-Кларкийг буруутгаж байна.
Манай сармагчин, манай цирк.
Мэднэ ээ.
Бид нэр хүндээ яаж эргүүлж авах вэ?
Үүнийг хараач.
Учир нь зарим зүйл
мөнгөнөөс илүү чухал.
Сэтгүүл зүй үнэхээр чухал!
(алга ташилт, исгэрэх)
Хөөх.
Йо.
(залгих, амьсгаадах)
(хөтлөгч 1) Миранда Пристли?
Би түүнийг үүнээс ухаантай гэж бодсон юм.
(хөтлөгч 2) Одоогийн байдлаар,
таныг хамааралгүй мэт санагдаж байна.
- (хөтлөгч 1) Бурхан минь.
- (хөтлөгч 2) Тэр чинь үеэ өнгөрөөсөн хүн байна.
Тэр дууссан. Тэр чинь бүр эртний амьтан.
(хөтлөгч 1) Хөгшин, ядарсан, нэр хүнд нь унасан.
Би мэдэлгүй яахав.
Тэр "Yellowstone"-ийн
сүүлийн ангийг үзэж байгаа юм байх даа.
- (хөтлөгч 2) Тийм ээ, бүр гарцаагүй.
- (хөтлөгчид инээлдэв)
(утас дуугарах)
Байна уу?
(Ирв) Энди Сакс уу?
Тийм байна.
Ирв Равиц байна. Өнөөдөр хийсэн илтгэл чинь гайхалтай байлаа.
- Өө. Сайн байна уу.
- Чамд ажил хэрэгтэй бололтой.
(♪ Post Animal "Setting Sun" дуу явна)
Би тэр сэтгүүлдээ буцаж орох тухай
бодож байгаадаа ч итгэж чадахгүй нь.
- Цалин нь хэр юм?
- (гүнзгий амьсгаа авах)
"Vanguard"-д авдаг байснаас хоёр дахин их,
бас Ирв надад
түүх өгүүлэхэд хангалттай төсөв гаргаж өгнө,
таны шиг чадварлаг хүмүүсийг ажилд авна гэж амласан болохоор, мэдэхгүй юм даа.
Хөөе. Энд хэн ч чамайг буруутгахгүй ээ.
Би одоогоор Парис Хилтоны Чихуахуа нохдын нэгний
дурсамж номыг засварлаж байна,
Чи-таун нэртэй их л дэврүүн нөхөр бий.
Түр азна, чи биднийг ажилд авч болно шүү.
Зарчимгүй байдлаа бүрэн умартаж байгаа чинь их л утга учиртай байна даа.
(инээх)
Үүний төлөө ууцгаая. Байрныхаа түрээсийг төл, найз минь.
Чи юу хийж чадахаа мэдэж байна уу?
Хэрвээ тэр ажлыг авбал,
чи ном бичиж болно шүү дээ.
Миранда Пристлигийн тухай бүх үнэнийг дэлгэсэн ном.
Үгүй ээ, би тэгж чадахгүй.
Мирандагийн тухай дотоод хүний бичсэн ном бол тэсрэлт болно.
- Би дарга руугаа мессеж бичье.
- (Энди) Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
- Зүгээр л сонирхсон юм.
- (Энди) Зүрхлэв ээ.
Би лав 50 мянгыг олно гэдэгт итгэлтэй байна.
Үгүй, үгүй-- Үнэхээр тэгж болохгүй. Үгүй, би... Үгүй, үгүй, үгүй.
Залуусаа, би дахиж хэзээ ч ажилд орохгүй. Хэн дээр ч.
- Тэр зөв ярьж байна.
- (утас дуугарах)
Даргынхаа тухай гомдоллосон нэг уйланхай охин.
За, тэр сайн бичсэн санал байвал,
чиний сайн бичдэгийг бид бүгд мэднэ,
100 орчим мянган доллар авч магадгүй гэсэн.
Үгүй.
(найз 2) Тийм ээ, би үүнийг бүрэн дэмжиж байна.
Үгүй ээ, уучлаарай, би тийм хүн биш.
Би тийм биш. Магадгүй би энэ ажлаас ямар нэгэн зүйл бүтээх байх.
Runway бол гайхалтай зохиол нийтэлдэг түүхтэй сэтгүүл шүү дээ.
Үгүй, би маргааш тэнд
нүүр дүүрэн инээмсэглэлтэйгээр орж,
энэ ажлыг амжилттай болгоно. Ойлгов уу?
Юу?
"Санаа зоволтгүй. Би зохицуулсан.
9:00 цагт бэлэн бай. Ирв."
Тэгээд чи-мэднэ-шүү-дээ тэр чинь 9:15-д хотын нөгөө захад байхыг шаардсан,
тэгэхээр бид яаж хоёуланг нь амжуулах вэ?
Бидэнд үүнд цаг алдах эрх байхгүй.
Тэр "Би зохицуулсан" гэж юу гэсэн үг вэ?
(санаа алдах) Би мэдэхгүй.
- Таны 9:00 цагийн уулзалт ирлээ.
- (Миранда) Хмм.
(амьсгаадах)
Сайн уу.
Миранда.
(амьсгаадах) Найджел.
TJ Maxx юу авчирсныг хараач.
- Сайн уу, Зургаа.
- Сайн уу. (инээх)
Энэ боломжийг олгосонд маш их баярлалаа.
Би... би хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй байх,
Ирвийг залгахад би үнэхээр гайхсан.
Маш их хугацаа өнгөрсөн ч, би зүгээр л...
Энэ боломжид маш их баяртай байна...
Уучлаарай.
Энэ хэн бэ? Чи түүнийг таних уу? Би таних билүү?
Чи Эндиг санах байх. Тэр Эмили нарын нэг байсан шүү дээ.
Нэгний нэг нь гэж юу гэсэн үг вэ?
- Эмили... Энэ...
- Би Энди Сакс байна.
Өө-- Өө, тэр ухаантай тарган охин.
Би олон жилийн өмнө таны туслахуудын нэг байсан.
Магадгүй Ирв танд хэлээгүй юм байх.
Тэгээд Ирв чамайг энд...
Онцлох нийтлэлийн хэлтсийг хариуцуулахаар явуулсан.
Онцлох нийтлэлийн редактор болгохоор. Тэр намайг өчигдөр орой ажилд авсан.
Тэр танд хэлээгүй юм уу?
Ум...
Тэр хэлэхдээ, бид...
Би гэхээр, Runway нь SpeedFash-ийн түүх дээр
хяналтаа авч, нэр хүндээ сэргээх хэрэгтэй,
тэгээд тэр миний туршлагатай хүн хэрэгтэй гэж бодсон юм,
гэхдээ би таныг зөвшөөрч, маш их баяртай байгаа гэж бодсон юм.
Тийм болохоор л би энд ирэхдээ...
(аялах) ♪ А-ө! ♪
- Амари.
- Тийм ээ.
Эшлиг утсаар яриулаач, гуйя.
(дугарах, товших)
(Эшли) Сайн байна уу. Өглөөний мэнд, Миранда.
Тийм ээ, Эшли. Тоглоомын дүрэм өөрчлөгдлөө.
Бидэнд та өнөө өглөө ч, ер нь ч хэрэггүй,
тиймээс эд зүйлсээ боо.
Хүний нөөцийн хэлтэс удахгүй тантай уулзана.
Ум...
Баяртай байна уу?
Чи сая Корнеллийн шилдэг төгсөгчийн ажлыг үгүй хийлээ.
Гэр бүлээсээ их сургуульд орсон анхны хүн нь юм билээ.
За яахав, хамт явцгаая.
(Найджел) Явцгаая.
(Энди) Ум...
(дуу алдах)
Чи үүнийгээ эмчлүүлэх хэрэгтэй байх.
Хмм?
Чиний тэр бэртэл, эсвэл нөхцөл байдал, эсвэл юу ч байдаг юм,
тэр чинь чамайг гуйвж явахад хүргэж байна.
(Миранда санаа алдах)
Тэгэхээр, би бодож байлаа...
(хоолой засах) ...биднийг
оффис руугаа буцаж очиход,
бид суугаад таны тэргүүлэх чиглэлүүдийг ярилцаж болно.
Би сэтгүүлийн редакцийн чиглэлээр өөрийн санаа оноогоо хуваалцаж болно.
Гэхдээ эхлээд, бид чухал сурталчилгаа захиалагчаа аргадах хэрэгтэй байна.
- Бид тийшээ явж байгаа юм уу?
- (Найджел) Тийм ээ.
Тэд SpeedFash-ийн тухай нийтлэлд маш ууртай байгаа.
(санаа алдах) Тэд надаас юу шаардахыг бурхан л мэдэх байх.
Үнэгүй сурталчилгааны зай, чиглэсэн нийтлэлүүд.
Нүдний эвэрлэг бүрхүүлээ ч өгөхөд бэлэн.
Гэхдээ аз болоход, би санаа зовохгүй байна,
учир нь чамайг тэнгэрээс буулгаж авчирсан юм чинь,
зуу гаруй жилийн түүхтэй энэ байгууллагыг
чиний хязгааргүй мэргэн ухаан болон юугаар
чиглүүлэхэд туслах юм?
Аан. Мэргэжлийн туршлага.
Тийм.
Диор манай дизайнеруудын зарцуулалтын 16%-ийг эзэлдэг.
Тэгээд манай бүх тусгай арга хэмжээний гол ивээн тэтгэгч,
энэ нь хямд биш шүү.
За, тэгэхээр бид үүнийг засчихвал, бид амжилтад хүрнэ.
Бид хэнтэй ярих хэрэгтэй вэ?
Би хий юм хараад байна уу?
Эмили, сайн уу.
Өө, гайхалтай.
Чи ч бас түүнийг таних юм уу?
За, бид Runway-д байхдаа
нэгэн зэрэг байсан юм, Миранда.
Үнэхээр үү? Би хаана байсан юм бол?
За, үргэлжлүүлье.
Хатагтай Чарльтон, та гэрэлтэж байна.
Жижиглэнгийн худалдаа танд тохирсон хэвээрээ бололтой.
Аан, Найджел, чи хумсаараа зуураад л явж байгаа юм байна даа.
Сэтгүүлүүд чухал байсан үеийг санаж байна уу?
За, бүгдээрээ орж ир. Сууцгаа.
- Ярилцах зүйл их байна.
- (Найджел) Мм-хмм.
Ум... Та хаанаас эхлэхийг хүсэж байна?
(санаа алдах)
За, тэгэхээр, би Runway-ийн шинэ
Онцлох нийтлэлийн редактор байна.
Үгүй, чи биш.
Чи нухацтай хэлж байна уу?
Гайхалтай. Гайхамшиг үргэлж тохиолддог.
Үгүй, би одоо жинхэнэ сэтгүүлч болсон.
Ум, би...-д нийтлэгдсэн... Энэ хамаагүй ээ.
Ямартай ч, бид бүгд тэр түүхийг
нийтэлсэн нь алдаа байсныг мэдэж байгаа бөгөөд шуурхай арга хэмжээ авч байна--
Би үнэхээр итгэж чадахгүй нь.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Runway-ийн ахлах редактор. Чи шүү дээ.
Тийм ээ.
- Бид бүгд маш их баяртай байна.
- Мм-хмм.
Чиний өөрчлөгдсөн нь л хөгжилтэй юм. Тийм ээ. Чи илүү өөртөө итгэлтэй болжээ.
Өө.
(Эмили) Хөмсгөө л хэвээр нь үлдээжээ, тийм үү?
Ум, зөв, Миранда. (санаа алдах) Та ямар байна даа?
Би хэлэх гэсэн юм, ямар замбараагүй юм бэ.
Би маш олон хүнийг тайвшруулах хэрэгтэй болсон,
учир нь та мэдэж байгаачлан,
бидний Runway болон тантай хамтын ажиллагаа
таны нэр хүндэд суурилдаг.
(басамжлах) Түр зуурын алдаа байсан юм.
Бид тантай харилцаагаа засахын тулд
бүхнийг хийж байна.
Сайн байна, учир нь би үүнийг уншаад
маш их цочирдсон.
Гэхдээ, та ойлгох байх,
бидэнд редакцын эрх чөлөө байх нь
мөн чухал гэдгийг та мэдэж байгаа.
Бид сэтгүүлзүйн шударга байдлаа хадгалах хэрэгтэй.
Өө. Шударга байдал. Ойлголоо.
Ла-ди-да, Энди. Их л дээд үзэлтэй юм даа.
За, стандартын тухай ярихаасаа өмнө бод,
гэхдээ сурталчилгаа захиалагч байхгүй бол,
Runway гэж байхгүй.
Бид байхгүй, чи ч байхгүй.
- Бид үүнийг бүрэн ойлгож байна.
- Өө, сайн байна.
Би бодохдоо
таны алдааны улмаас,
бид үүнийг бүгдийг нь засахын тулд хэдэн зүйл хүсэж байна.
Бид дор хаяж гурван хуудас
сурталчилгааны кредит
болон манай шинэ дэлгүүрийн нээлтийн тухай мэдээлэл хүсэж байна.
- Зургаан хуудас.
- Гурван хуудас.
Үгүй. Таван хуудас.
Дөрөв.
Уучлаарай. Бид загасны зах дээр байна уу, Найджел?
Би мэдэж байна. Би шинэхэн биш ч гэлээ...
Тодорхой байцгаая.
Чи энэ ажилд өөрийн хүчээр ороогүй.
Би чамайг ажилд аваагүй.
Чи бол захирлын ээлжит нэгэн дур зоргын сонголт.
Миний хийх ёстой ганц зүйл бол
чиний бүтэлгүйтэхийг л хүлээх.
Тэгээд чи бүтэлгүйтнэ. Гарцаагүй.
Хонгор минь, яагаад галт тэргээр явж болохгүй гэж?
Чи чадна. Чи чадна.
Чи... хийчихлээ.
За.
(санаа алдах)
(товчлуурын чимээ)
Зүгээр л хөмсөг шүү дээ.
(♪ хэмнэлтэй хөгжим)
(лифтний хонх жингэнэх)
(ажилтнуудын шуугиан)
- Сайн уу!
- Сайн уу.
Бид өчигдөр албан ёсоор танилцаагүй юм байна.
Намайг Энди Сакс гэдэг.
Чарли. Би хоёр дахь туслах нь.
Сайн уу, Чарли!
Хөөе. Хүсвэл хүн бүр л намайг
"Чарли сандал" гэж дууддаг юм,
учир нь Амари намайг ширээнээсээ холдохыг зөвшөөрдөггүй юм.
Өө, үгүй ээ, зүгээр дээ.
(инээх) Сая сая охид
энэ ажлын төлөө амиа өгөхөд ч бэлэн байгаа.
Тийм ээ, сонссон. (инээх)
- Миранда ирсэн үү?
- Чи энд байсан юм уу.
Чи энд байсан юм уу. Би цагтаа ирлээ.
Тэгэхээр... (хорсох)
...чи цаг барихыг цаг барих гэж боддог хүн байх нь ээ.
За, ойлголоо.
За, явцгаая.
Би чамд оффисыг чинь зааж өгье.
Амари, би бие засах хэрэгтэй байна.
Гуйя, би их юм уучихсан.
Өө.
Тэр нь үнэ цэнтэй байв уу?
- Үгүй.
Үнэндээ би эхлээд Мирандатай ярих хэрэгтэй байх.
Өө, би чамайг оффис руу чинь дагуулж очьё.
- Амжилт хүсье, Чарли.
- Баярлалаа.
Тэгэхээр, би өмнө нь чиний ажлыг хийдэг байсан юм.
Сонссон. Үнэхээр гайхалтай баримт шүү.
Тийм ээ, 2006 онд.
(инээх) Парисын загварын долоо хоногт
явж байлаа.
Тэр жил Шанелийн коллекцийн
хэд хэдэн хувцсыг өмссөн.
Тэр үед.
Өө, хүлээгээрэй. Пейжбой малгайтай тэр үү?
Тэгээд гуя хүрсэн урт гуталтай. Тийм ээ!
Гоё оо. Чи одоо ч гэсэн бүгдийг нь хадгалж байгаа юу?
- Үгүй, би тараачихсан.
- Юу?
Мэдээллийн агентлагт бол арай л хэтэрнэ шүү дээ.
Энэ чинийх.
Өө. За.
Энэ Эшлигийн оффис байсан юм уу?
Үгүй. Миранда ямар нэгэн шалтгаанаар
чамайг энд сууг гэсэн юм.
Ямар нэгэн шалтгаанаар. За.
Хэн Шанелийн хувцсаа зүгээр өгөх вэ дээ?
- Би чамд зориулж тэдгээрийг хулгайлчихсан юм.
- Хөөе.
- Бүгд энэ улирлынх.
- (амьсгаадах)
Гэхдээ хаанаас авснаа худлаа хэлээрэй.
Үүнээс ч их юм бий,
гэхдээ шунаж болохгүй шүү.
- Цайны газар уу?
- Гоё оо. Би дуусчихсан.
Явцгаая.
Хмм.
Энэ хүрэм дажгүй юм. Энэ...
- Маржела.
- Хөөх.
Провод хуучин юм зардаг газраас авсан. 11 доллар л болсон.
Энд сүүлд байхдаа юм сурсан шүү, хонгор минь.
Хмм! Муугүй юм, хонгор минь.
(Jamiroquai "Diskokid" эгшиглэх)
Аа, хувь тавилан.
Биднийг дахин над дээр авчирсан
овоо тахир зам,
чиний аяга руу зутан хийхийг харах...
(инээх)
Чамайг харах сайхан байна, Найджел.
Тийм ээ.
Миранда чамайг энэ сэтгүүлд хэвээрээ байгааг
үнэхээр азтай гэж боддог байх.
Ямар сэтгүүл гэж?
Runway олон жилийн өмнөөс
сэтгүүл байхаа больсныг чи мэдэх ёстой.
Бид номтой л доо, гэхдээ
бараг хэн ч худалдаж авдаггүй.
Үгүй. Бид дижитал болсон. Бид татаж авдаг болсон.
Бид стрим хийдэг болсон. Бид агаарт байна.
Тэгээд төсөв нь яасан?
Би Аведонтой хамт Африк руу дөрвөн долоо хоног
явж гялгар зураг авалт хийдэг байсан,
гэтэл одоо
Milk Studios-д хоёрхон өдөр
зураг авалт хийх азтай болбол их юм,
хүмүүсийн бие засаж байхдаа
гүйлгэн хардаг контентыг бүтээх гэж дээ.
(ёолох)
- Тэгэхээр...
- Тийм ээ?
Зөвхөн надад л тэгж санагдаад байна уу, эсвэл
Миранда арай л ширүүн байна уу?
Чи түүнийг Диорын гадаа харсан уу?
Би толгой нь бүр эргэлдэх гэж байна гэж бодсон.
За, тэр Ирв түүнийг
Контентын дэлхийн тэргүүнээр дэвшүүлэх гэж байгаа болохоор л
ширүүн байгаа юм.
- Үгүй ээ. Тэр чинь асар том албан тушаал шүү дээ.
- Тийм ээ.
Гэхдээ асуудал нь,
SpeedFash-ийн бүтэлгүйтэл
бүх зүйлийг үгүй хийж магадгүй байна.
Чиний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, түүнд би хэрэгтэй гэсэн үг үү?
(инээх)
- Өө, чи нухацтай байна шүү.
- (хахах)
Уучлаарай.
- Өө, үнэхээр дээ.
- Тийм ээ.
Би урлагийн хэлтэс рүү дээшээ гарлаа.
- Өө, чи дуртай юм байна.
- (инээх) Тийм ээ, маш их.
- Чи Энди юу?
- Тийм.
Сайн уу. Намайг Жин Чао гэдэг. Би чиний шинэ туслах.
- Гоё оо! Би гайхаж байлаа...
- Сайн уу.
...тэр талаар. Танилцсандаа таатай байна.
Би өглөө дадлагажигч байсан, гэхдээ, өө, ширээ сулрахад,
дадлагажигчид ярилцлагад орох боломж олддог,
тэгээд юу болсон гээч?
Хэн ч чиний хэлтэст ажиллахыг хүсээгүй,
учир нь энэ жинхэнэ загвар биш болохоор,
тэгээд л би авчихсан. Гоё байгаа биз?
Маш гоё.
- Чи намайг хүсэхгүй байгаа юм уу.
- (ээрэх) Би тэгж хэлээгүй.
Хэрэв чи намайг хүсэхгүй бол,
өөр хүнтэй ярилцлага хийж болно шүү.
- Зүгээр дээ.
- Би--
Би Йелийн их сургууль төгссөн, 3.86 голчтой,
Whiffenpoofs-ийн тэргүүн сопрано,
тэгээд ACT оноо маань анхны оролдлогоор 36 байсан, гэхдээ...
Үгүй ээ, чи маш сайн санагдаж байна. Чамтай ажиллахдаа баяртай байна.
- Гоё оо. За. Сайхан.
- За, гоё оо. За.
Ум, тэгэхээр, сонс, би өнөө орой
оройтож ажиллах гэж байна,
тэгэхээр надад хэдэн юм хэрэгтэй байна. Эхлээд, би з--
Миранда өөрөө хүрэмээ өлгөж байгаа юм уу?
Өө, тийм ээ. Хүний нөөцөд гомдол ирсэн гэж сонссон.
Бодвол, тэр хувцсаа хүмүүс рүү шиддэг байсан юм шиг байна.
Хөөх.
(шкафын хаалга хаагдах)
(гүнзгий амьсгаа авах)
Магадгүй зарим зүйл өөрчлөгдсөн байх.
Аа. Ямартай ч, тийм ээ, өнөө орой оройтож ажиллана.
(шуугиан)
(Энди бувтнаж байна)
Чи хараахан ном хүлээж байгаа юм биш биз дээ?
Өө, тийм ээ. Тэр цаасан хувилбарт дуртай.
(санаа алдах) Одоо ч гэсэн үү?
(инээх) Мм-хмм.
Ум, би чамд түүнд хүргэж өгөх
юм өгч болох уу?
Мэдээж. Би аваачиж өгье.
- Баярлалаа.
- Тийм ээ.
Өө. Чи түүний гэрт очихдоо,
хэн юу ч гэсэн хамаагүй,
шат руу хэзээ ч бүү гараарай.
(инээх)
Хэн тэгж тэнэгтэх вэ дээ?
Хэн ч үгүй!
(утас чичрэх)
(инээх)
The Times-ийн Ванесса Фридман
Эндигийн нийтлэлийг "сэргээгч гэмшлийн үг" гэжээ.
Тийм ээ, гэхдээ соёл судлаачдаас өөр
хэн нэгэн үнэхээр тэр нийтлэл дээр дарсан уу?
Тийм ч үгүй, гэхдээ нэр хүндийн хувьд бол
биднийг аварсан, тийм биз?
Харж л байя. Шүүх хараахан шийдээгүй байна.
(♪ хэмнэлтэй хөгжим)
- Өглөөний мэнд.
- Сайн уу.
Найджел ирсэн үү?
Үгүй. Найджел ирээгүй.
- Би чиний нийтлэлийг уншсан.
- Хмм?
Би чиний нийтлэлийг уншсан. Үнэхээр гоё болсон байна лээ.
Өө, баярлалаа. (инээх)
Өө. Хар даа, тэр чинь гоё профиль байсан.
Өө, тийм ээ. Барнсын нийтлэл.
Мэдээж, тэднийг салхаас өмнөх үеийнх.
Тийм ээ.
- Би Саша Барнсд дуртай.
- Би мэднэ.
(Энди) Би түүнтэй ярилцлага хийх гэж
сая удаа оролдсон ч
үргэлж бүтэлгүйтдэг байсан.
- Өө, чи ганцаараа биш ээ.
- Үнэхээр үү?
Миранда амиа өгөхөд ч бэлэн.
Одоо тэдний салсан явдал Сашаг дэлхийн хамгийн баян эмэгтэйчүүдийн нэг болгосон болохоор.
Сонирхолтой юм.
Би зүгээр л түүний өмнөх ба дараах үеийн талаар
ном бичиж чадах юм шиг санагдаж байна.
Ойлгов уу?
Анхны Бенжи Барнс бол
хэзээ ч дасгал хийж үзээгүй,
мөр нь унжсан
тэнэг нэгэн байсан.
Сүүлийн үед... Тэр өдрийн нэг зураг байсан.
Хэдэн стероид, бага зэрэг
Sculptra, Оземпик
- тэгээд л болоо.
- Тэр бол орчин үеийн гайхамшиг.
Энэ бол орчин үеийн гайхамшиг.
Гайхалтай өөрчлөлтийг хэн хайрлахгүй байх билээ.
Энэ үнэхээр анхаарал татаж байна.
За, за-- Өө. Сайн уу.
Бид Muglers ба Westwoods-ийн хуучны хувцаснуудыг авч,
тэдгээрийг Вашингтон Мьюс хотын төвд авсан.
Тэгээд эдгээр зургийг авах үед
чи тэнд байсан уу?
Ум...
Тийм ээ, би тэнд байсан.
Тэгэхээр санаа нь уйтгартай, идэвхгүй байсан байх нь ээ.
Би үүнийг зорилго гэж хэлэхгүй ээ. (инээх)
Тэгээд загвар өмсөгчдийг Нью Жерсигийн
метадоны клиникийн зогсоол дээрх
өлсгөлөн ямаанууд шиг гүйж байхыг урамшуулсан.
(Амари хоолойгоо засах)
- Юу?
- Тэгж хэлж болохгүй.
Би юу гэж хэлж болохгүй гэж?
- Метадон уу?
- (Амари) Ммм.
Нью Жерси юу? (инээх)
Ямартай ч...
Энэ бидний хувьд энэ гэрэл зурагчныг ашигласан анхны удаа байсан,
тэгэхээр бид дахин зураг авалт хийж болно.
so we can do a reshoot.
Зүгээр л, өөрөө мэдээд янзалчих.
За, өөр хэн байна? Марта?
Чи юу төлөвлөж байна?
Бид энэ жилийн амралтын загварт
"gorpcore" чиглэлийг их харж байна,
тийм болохоор апп дээрээ интерактив
булан хийхээр бодож байна,
тэндээсээ Үндэсний парк сонгоод
дараа нь явган аяллын гутал,
бүсэлхийн цүнх сонгодог байдлаар.
Бүсэлхийн цүнх ээ!
Миний амиа хорлолт богино бөгөөд өвдөлтгүй байгаасай билээ.
(Амари хоолойгоо засав)
- Үгүй, үгүй.
- Юу?
Чи юу гэсэн үг вэ, "Үгүй, үгүй" гэдэг чинь.
Би... би бусдыг ална гэж яриагүй байна. Одоогоор.
За. Яахав. Өөр хэн байна?
Илана, чамд юу байна?
SpeedFash-ийн түүхийг дахин мэдээлсэн
нь сайн болсон.
Медиа шүүмжлэгчид бидний илэн далангүй байдлыг
болон хариуцлага хүлээснийг маань таатай хүлээн авсан.
Зөв. Гэхдээ хэн нэгэн тэр нийтлэлийг уншсан уу?
Мэдэхгүй юм.
Найджел, тэрний хандалт ямар байна?
- (Найджел) Мм-мм.
- Хмм-мм.
Хар даа, чи энд хүмүүсийн уншдаг
нийтлэлүүдийг бичиж, засварлах гэж ирсэн.
Тэгээд тэр нь бүтвэл, тийм ээ,
чи хурлыг тасалдуулах эрхтэй.
Гэхдээ тэр болтол... (царайгаа хувиргав)
Мм-мм.
Родео эрвээхэй зангианы талаар ярилцъя.
Энэ нэг нь хөөрхөн юм.
Арай хэтэрхий ширүүн байлаа.
Би чинь хямралыг даван туулахад
удирдаж авчирсан шүү дээ.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх тийм хэцүү юм уу?
Өө, тийм ээ. Сайшаал хүсдэг охин.
Эцэг эх чинь чиний бүх
зургуудыг хөргөгчин дээрээ
өлгөдөг байсан уу?
Үгүй ээ. Тийм биш.
Надад толгой илүүлэх хэрэггүй.
Надад... надад тэр эмэгтэй юу хүсээд байгааг мэдэх хэрэгтэй байна.
За яахав, надад бүтээлч санал шүүмж хэрэгтэй байна.
Өө, санал шүүмж.
Тэгээд бас чихэр үү, эсвэл... зүгээр л санал шүүмж үү?
Чи энэ ажил хэрэгтэй байсан уу?
Чи энэ ажлыг авсан уу?
Тэгвэл энэ ажлаа хийх аргаа ол.
- Баяртай.
(Найджел) Баяртай.
За, тэгэхээр би бодохдоо, хэрэв бид...
Тэр загварын зүйлээ дагаад
тэгээд энэ нь яаж холбогдох вэ...
(гүнзгий санаа алдах)
Энэ чинь юу вэ?
Өө, энэ хэтэрхий ягаан байна, Кен.
Бид нарийн мэдрэмжтэй.
Бид Валентино биш, ойлгож байна уу?
Энэ миний чамд явуулсан дээж үү?
"Алтанзулын шивнээ".
Тийм ээ, мөн.
Одоо би мэдэхгүй юм. Үүнд итгэлгүй байна.
Хөөх.
Өө, тэр ирчихлээ.
Энэ бүгдийг чи хийсэн үү?
- Тийм ээ.
- Сэтгэгдэл төрүүлэхээр юм.
Чи маш их завгүй байгаа.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Бид шинэ салбар дэлгүүрийг сурвалжилж,
тэнд чиний гүйцэтгэсэн үүргийг харуулах бодолтой байна.
Энэ Мирандагийн санаа юу?
Ум, минийх байсан.
За. Хэрэв чи үүнийг хамгийн зөв
гэж үзэж байгаа бол...
Тэгвэл болно доо.
За, сайхан байна. Надад
тойруулаад үзүүлээч.
За. Тэгье.
Кен, энэ шивнээ биш ээ.
Энэ бол тусламж гуйсан хашхираан.
Энэ бол мэдээж, Монтень өргөн чөлөөн дэх
Диорын анхны ательегийн
тансаг шатны хүндэтгэл юм.
- (Энди) Энэ үнэхээр гайхалтай юм.
- Мэднэ ээ.
Тэгээд өртөг нь?
Би үүнийг хэлэх эрхгүй, Энди,
- гэхдээ үнэхээр асар их.
- (хамраараа дуугарах)
Юу? Тэр жигшүүртэй харц чинь юу вэ?
Зүгээр л... Чиний ингэж том болсныг
харах сайхан байна.
Уух. Яасан... яасан уярамтгай юм.
Чиний тэр царайг гаргадаг байсан үе...
Яагаад гэвэл чи үргэлж их ядаргаатай байсан юм.
Тийм ээ, чи ч бас их зугаатай байсан шүү.
Үгүй, хөөе, хөөе, хөөе. Сонс.
Мэдэхгүй юм. Уулзсандаа баяртай байна.
- Сүүлийн үед юу байна? Одоо хэн болсон бэ?
- Үгүй.
Жишээ нь, ажил гэхээсээ илүү, хүн гэдэг үүднээс.
За яахав. Би нэг сэтгэцийн өвчтэй, амиа хичээгчээс салсан. Бурханд талархах юм.
Гэхдээ надад хоёр сайхан хүүхэд байна,
Бронвин, Роарк.
Нэг нь Коллежиатад, нэг нь Чапинд.
- (Энди) Сайн байна.
- Тийм ээ. Үзэсгэлэнтэй биз?
- Тийм.
- Чинийх?
Би... Нью-Йоркийг 15 жил орхисон.
Хаа сайгүй амьдарч, түүх хайж явлаа.
Би гэрлээгүй. Зөв хүнийг олж чадаагүй.
Хүүхдүүд маань 85-р гудамж дахь
эмнэлэгт байгаа.
Тэд одоо хөлдөөсөн өндгөн эсүүд байгаа,
гэхдээ би тэднийг миний бяцхан
үр хүүхдүүд гэж бодох дуртай.
Сиобан, Эстер.
(хүчээр инээх)
За, яагаад Runway-ийг орхисон юм?
Уучлаарай, энэ одоо илчлэлт үү?
- Үгүй, зүгээр л асуулт.
- Энэ тийм ч чухал биш.
Үгүй ээ, чи тэр газрыг, Мирандаг
шүтэн биширдэг байсан шүү дээ.
Тэгээд яагаад орхисон юм?
Яагаад надаас ийм юм асуугаад байгаа юм?
Энэ газрыг хар даа.
Тансаг зэрэглэлийн жижиглэн худалдаа бол
загварын бизнесийн цорын ганц
мөнгө олдог салбар. Ингээд л болоо. Жижиглэн.
Бусад нь бол март даа.
Тийм болохоор, тийм ээ. Энд байгаадаа баяртай байна.
Учир нь 20 жилийн өмнө 100 долларын гар цүнхийг
тансаг гэж үздэг байсныг чи мэдэх үү?
Биднийх шиг брэндүүд тэр бүгдийг өөрчилсөн.
Лого болон брэнд ашигласан, учир нь бүгд
ойлгож, бүгд мэдэж байгаа болохоор,
бүгд ойлгож байна,
чиний цүнх, ороолт, үнэртэй ус, шүхэр...
Үүнийг тэмдэглэж ав.
Энэ нь чамайг хэн болохыг, юунд
анхаардаг болохыг дэлхийд хэлж өгнө.
Одоо Банффын гэрийн эзэгтэй нар хүртэл
бидний 3000 долларын цүнхгүйгээр
гарахыг хүсэхгүй байна.
Энэ сайн хэрэг үү?
Мэдэхгүй юм. Хүн бүрт гоо үзэсгэлэн,
дизайныг авчрах нь муу хэрэг үү?
3000 доллартай хүн бүрт.
Зул сарын баярыг сонссон уу?
За яахав, надад болон миний ажил мэргэжилд бүү санаа зов.
Өөртөө л анхаар.
Чиний ямар ч нийтлэл олны анхаарлыг
татаж байгааг би хараагүй.
Ямар ч ахиц алга.
Миранда энэ талаар юу гэж байна?
Тэр чамд хатуу хандаж байна уу?
Мирандагийн л ердийн ааш.
Тийм ээ, Ирв. Тийм ээ. Би яг одоо
тоо баримтуудыг харж байна.
(Ирв) Тэд хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй байна.
- Үүнийг шийд!
- За, би--
(дуугарах)
(санаа алдах)
За, энэ бүлээн ус шиг л байлаа.
(санаа алдах) Тэр өөрөө түүнийг ажилд авснаа
мартчихсан юм шиг байна.
Түүний авсан ажилтан, миний асуудал.
Тэр дэлхийн редакторын ажлын талаар
юу ч хэлсэн үү?
Үгүй, тэр энэ талаар чимээгүй болсон.
Би ажил мэргэжлийнхээ туршид хүмүүст юу
мэдэх хэрэгтэйг олох гэж хичээсэн,
одоо хүмүүс юун дээр дарахыг хүсэж байгааг
олж мэдэх хэрэгтэй байна.
Зүгээр л...
Магадгүй чи эдгээрийг нэгэн зэрэг
хийх аргаа олох хэрэгтэй байх.
Жишээ нь, ухаалаг зүйлс болон
зугаатай зүйлсийг.
Бурхан минь.
Сайн уу. Сайн байна уу.
Ум, та хүсэх үү, ум, ум...
Үгүй. Суухгүй.
Ум, Ирв уурлаад залгасан.
Чиний нийтлэлүүд амжилт олохгүй байна.
Тийм ээ, үгүй. Би... Гэхдээ би хэлэх хэрэгтэй байна,
би эдгээр нийтлэлүүдийн зарим нь
үнэтэй гэж бодож байна.
Хэнд үнэтэй гэж?
Би хэлэх гэсэн юм, чи шинэ уншигчдыг Runway-рүү
татаж оруулахыг хүсэж байгаа бол,
тэр бол гоё.
Гэхдээ магадгүй чи аль хэдийн байгаа
уншигчдаа алдахыг хүсэхгүй байх.
Тийм ээ, ум, би... би хүсээгүй...
Гэхдээ бидэнд удахгүй болох
чухал ажил байна.
- Хмм. Өө, сайн байна.
- Ум... ум, би...
Би Саша Барнсын профайлыг хийж байна.
Чи үнэхээр ярилцлага товлосон юм уу?
Ум, дөхөж байна.
Би нарийн ширийн зүйлийг нь тохируулж байна,
гэхдээ надад... холбоо барих хүн байгаа.
Хмм.
Саша Барнс хэвлэлд ярилцлага өгөөгүй
- гурван жил болж байна.
- Гурван жил.
Ярилцлага хийхэд хэцүү хүн дээ.
Энэ л түүнийг сонирхолтой болгодог юм.
Тэгээд чиний холбоо барих хүн хэн юм?
Өө...
Надад байхгүй ээ.
- Эхэллээ дээ.
- Үгүй ээ, энэ...
Бурхан минь, энэ байшин чинь зүгээр л-- Хөөх.
Тэр үед ч тэд үнэхээр
баян байсан юм.
Тэгээд ойлгомжтой байх үүднээс хэлье,
чи Сашатай холбогдох ямар ч аргагүй,
гэтэл Мирандад байгаа гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ.
Энэ галд дэндүү ойрхон зогсож байна, тийм үү?
Би өөрөө гал нь байна.
Хүмүүст тэгж бүү хэл.
Өө, тийм ээ, тийм ээ. Би энэ бүтээлийг мэднэ.
Энэ бол Сесили Браун.
Энэ 2009 онд 600 мянган доллараас илүүгээр зарагдсан.
За. Ум, хэн тэдэнд зарсаныг мэдэх үү?
Тийм ээ, магадгүй миний найз Паула байх.
Тэр Сесилийн хамгийн том худалдагч нь.
Тэр надад Сашагийн дугаарыг олж өгч чадах уу?
Магадгүй. Паула руу залгая.
- Хурдлах боломжтой юу?
- Тайвшир даа.
- Мэдэж байна.
- За.
Паула хэлэхдээ чи надад Саша Барнсын
дугаарыг олж өгч чадна гэсэн.
Аан-аан. Чадахгүй.
Нохой сургагч уу? Авъя.
Би зүгээр л түүнээс хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
Тийм ээ, үгүй. Амлаж байна, энэ чинь хэзээ ч чамд гай болохгүй.
(амьсгаадсаар) Баярлалаа!
Саша? Сайн байна уу, Runway-ээс Энди Сакс дахин ярьж байна.
Ум, жаахан завтай бол ярилцахыг хүсэж байна.
Тэгвэл хүссэн үедээ залгаарай. Хэзээ ч хамаагүй.
Би утсаа байнга л атгаж явдаг юм. Баярлалаа.
Уучлаарай, би энэ нийтлэлээ
бичихэд л хэтэрхий анхаараад...
- Зүгээр дээ.
- Би Сашад 18 мессеж үлдээгээд,
түүний таньдаг бүх хүмүүстэй
холбогдлоо.
Үнэхээр хичээнгүй юм аа.
Уучлаарай, энэ үдийн хоолны газар чинь хаана вэ?
Яг энд.
Лили. Юу...
Zillow-оос харсан юм. Гоё биш гэж үү?
Ямартай ч, надад таалагдлаа гээд ч
би үүнийг авч дийлэхгүй л дээ.
Дийлнэ ээ. Чи хуучин цалингаасаа
хоёр дахин ихийг авч байгаа юм чинь.
- Хэр удаан юм бол?
- Аа, больё доо.
Зүгээр л загварын байрыг нь
очоод харчихъя, за юу?
(Энди санаа алдав)
Би чамайг өөрийнхөө
зүй ёсны байранд л амьдраасай гэж хүсэж байна.
(инээв) Үгүй ээ, чи хүлээн зөвшөөрөх л хэрэгтэй...
- Тийм ээ, муугүй юм.
- Мхм.
Ус нь гарахгүй бол усны цоргыг
цохиж суух шаардлагагүй л байх даа.
- (инээв)
- Шалгуур нь дэндүү доогуур байна шүү.
- (хоёулаа инээлдэв)
- Би унтлагын өрөөг нь очиж үзье.
Өө.
- Сайн уу.
(Энди) Энэ байр...
Нэлээн дажгүй юм, тийм үү?
Мм, хэрвээ иймэрхүү юм таалагддаг бол.
Засвар хийсэн үл хөдлөх хөрөнгө үү?
Бидний нийгэмд буруу байгаа бүх зүйл.
Тийм ээ, тийм. (инээв) Яг үнэн, тийм шүү.
Үгүй, үгүй. Буруугаар битгий ойлгоорой.
Би чинь... шинэ байранд дургүй гэж хэлээгүй юм.
Зүгээр л түүхэн барилга олоод,
- тэгээд тэд... Чи мэднэ биз дээ?
- Үүнийг хийчихдэг.
Энэ үнэхээр харамсалтай, бас өөр нэг юм нь...
Мм, би үүнийг хийсэн юм.
Тийм ээ, энэ бол... Би хийсэн юм.
Энэ миний барилга.
- (инээв)
- Зүгээр дээ. Зүгээр ээ.
- Үгүй ээ. За, сайн уу, би бүдүүлэг загначихлаа.
- Сайн уу.
- (инээв) Би Питер.
- Энди.
Танилцсандаа таатай байна.
Намайг шуналтай бүтээн байгуулагч гэж
битгий бодоорой,
учир нь би тийм хүн биш.
Би гэрээт гүйцэтгэгч.
Тиймээс, би энэ барилгыг олоод,
баян хөгшчүүлийг цуглуулсан юм.
Тэд бол, чи мэдэж байгаа байх,
аймшигтай, жигшмээр, сэтгэл өвдмөөр хүмүүс,
гэхдээ тэд үүнийг худалдаж авсан.
Би энд ажиллаж,
тэд надад багахан хувийг өгдөг юм.
Бас хотын захиргаа үүнийг нураах гэж байсан,
- маш муу байдалтай байсан юм.
- Үгүй.
- Үгүй, маш муу байсан.
- Үгүй ээ, үгүй.
- Энд хархнууд байсан юм.
- Чи энэ барилгыг аварчээ.
За, баатар гэдэг үгийг чи хэрэглэж байх шиг байна.
Би тийм ярианд оролцохыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ энд бараг хүн шиг л том хархнууд байсан.
- Уучлаарай. (инээв)
- Тийм.
Мм...
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ, би зүгээр.
- За.
- Би зүгээр... Уучлаарай.
- Өө, сайн уу. Лили, энэ бол...
- Сайн уу.
- Питер Уорбертон. Тийм.
- Питер. Питер.
- Би явах хэрэгтэй...
- Тийм ээ.
- Би нэг юманд явах ёстой.
- Мхм.
Барилгыг чинь муулсанд үнэхээр уучлаарай. Амжилт хүсье.
Зүгээр дээ.
Залгаарай, Лили!
- Хөөх.
Та хоёрын хооронд юм боллоо шүү.
Тэгж бодож байна уу?
- Чиний түүх юу юм?
- Миний түүх үү?
- Ганц бие юу?
- Тийм ээ.
- Яагаад?
- Ум, за...
- Салсан уу?
- Тийм.
- Хүүхэдтэй юу?
- Үгүй.
- Нэрийн хуудас байна уу?
- Байна, байна. За, энэ байна.
Би чиний сошиалыг шалгах болно шүү.
За ойлголоо.
(Чарли) Өө...
(Энди) Би...
- Тэр хаана байна?
- Яасан?
Чарли сандал, тэр хаана байна?
За, би хайя. Ум...
Бид Виктори болон Эдвардын үеийн хувцаслалт,
гайхалтай дотуур хувцас,
тэр нь эмэгтэй хүний биеийн галбирыг хэрхэн тодотгож,
чимдэг талаар бодож байлаа.
Чи нумтай чимэглэлд дургүй.
Би нумтай чимэглэлд дургүй.
Майкл, тэр нумтай чимэглэлд дургүй байх болно гэж хэлсэн биз дээ!
Би хамгийн үнэтэй зүйлийг оллоо.
(♪ сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эгшиглэв)
(Миранда) Яагаад одоо ярилцлага өгч байгаа юм бэ?
Би олны өмнө амьдрахыг хүсээгүй.
Би докторын зэргээ хамгаалж, антропологи зааж байлаа,
Бенжи код бичиж байх хооронд.
Энэ нь намайг ийм алдар хүндийн оргилд
хүргэнэ гэж бодоогүй.
- (Миранда инээв)
- Хоёр зүйрлэлийг хольчихлоо.
Гэхдээ би энд байна, энэ эдлэн,
энэ урлагийн цуглуулга, миний зорилго бол...
Үнэндээ миний үүрэг бол
эцэст нь бүх зүйлээ бусдад өгөх юм.
Бидний ярилцлагыг зөвшөөрсөнд маш их баярлалаа.
Сүүлийн үед таны нийтлэлүүдийг анзаарлаа.
Илүү нухацтай, өөрийн гэсэн үзэл бодолтой болжээ.
(Миранда) Мм.
Та надаас Бенжигийн тухай
ганц ч асуулт асуусангүй.
Анхных нь ч, 2.0 хувилбар нь ч.
(хоёулаа инээв)
Яагаад та тэр гэрлэлтээрээ тодорхойлогдох ёстой гэж?
Тэр тэгдэггүй.
Та зөв хэллээ. Би ч гэсэн тийм.
Хоёр дахь гэрлэлтээрээ ч тодорхойлогдохгүй.
Би сүй тавьсан.
Би өөрийн гэсэн амьдралтай
хүнтэй учирсан, тэр миний эргэн тойрон дахь
шуугианд огтхон ч санаа зовдоггүй.
(инээв) Сүй тавьсан уу?
(уулга алдав)
Би... Би огт мэдээгүй юм байна.
Хэн ч мэдээгүй ээ. Та хамгийн анхных нь.
Хүмүүс яагаад ингэж их сонирхдог юм бүү мэд,
гэхдээ л тэдэнд чухал юм шиг байна.
Тийм ээ.
За, энэ мэдээгээ түрүүлж гаргаарай.
Энэ танд миний өгч буй бяцхан бэлэг.
(Найджел) Энэ бол маш том мэдээ.
Гайхалтай хов жив
бид анх удаа дэлгэж байна
энэ алдартай, бас нууцлаг эмэгтэйн тухай.
Зургууд нь гайхалтай.
Таны нийтлэл ч маш сайн байна.
Миний стилист хийсэн ажил бол гайхамшиг.
Энэ бол Runway-ийн хийдэг зүйл.
Хэрэв Мирандад таалагдахгүй бол яах вэ?
Битгий сөрөг бай л даа.
Тийм ээ, би яагаад сөрөг байх ёстой юм?
Болиоч.
Тэр.
Гайхалтай.
- Тийм үү?
- Тийм.
За, тэгэхээр...
...бидний гол мэдээ болгоё.
Захиалагчид руугаа илгээгээд,
мөн, сошиал хуудасныхаа
хамгийн дээр нь хадаж тавья.
(Энди) Энэ гайхалтай.
(♪ хөгжилтэй хөгжим эгшиглэв)
(гүнзгий амьсгаа авав)
Магадгүй түүний эм тариаг нь
дахиж харах хэрэгтэй юм болов уу...
Би өөрөө ч юу болж байгааг мэдэхгүй байна.
- Сайн уу.
- Сайн уу. Чи буцаад ирлээ.
Би буцаад ирлээ.
(Питер) Сайн байна.
Өөр боломжтой байр үлдсэн үү?
Ойролцоогоор 15 эсвэл 20 байгаа байх.
- Чи хэдийг хүсэж байна?
- (инээв)
Эхлээд нэгийг авъя.
(♪ SZA “Saturn” дуу эгшиглэв)
(Энди) Энэ сайн гэж бодож байна,
гэхдээ надад бас өнөөдөр нийтлэх
кокосын усны тухай,
чи болон чиний амраг хоёрын хоорондох нууц
болон ферментэн гуужуулагчийн тухай 11 өөр нийтлэл байна.
Ферментэн гуужуулагч уу?
Тийм ээ, энэ байна.
Энэ юу юм? Ферментэн гуужуулагч... юуг гуужуулдаг юм?
Энэ нүүрний арьсыг гуужуулдаг юм.
- Тийм үү?
- Бүр бүгдийг нь.
- Хөөх. Хүмүүс үүнд мөнгө төлдөг юм уу?
- (инээв)
Магадгүй би ч гэсэн хийлгэх хэрэгтэй юм болов уу. Надад бүх хуучин арьс минь байсаар байна.
Өө, үгүй ээ, энэ бол аль хэдийн хуучирсан зүйл. Үгүй.
Би өөрийгөө хоцрогдсон гэж бодож байна.
Чи дууссан. Энэ дууссан.
Гэхдээ чи жинхэнэ сэтгүүл зүйгээр оролдох боломжтой хэвээрээ.
Гуйя, чи тэгдэг гэдгээ хэлээч.
Чиний хийсэн зүйл гайхалтай байсан шүү.
Холбооны нөөцийн сангийн тухай хийсэн цуврал нийтлэл чинь,
чи Vanguard-д байхдаа хийсэн шүү дээ.
(инээв) Өө, болиоч, болиоч.
Чи дөрвөн хэсгээс бүрдсэн цуврал нийтлэлийг
Холбооны нөөцийн сангийн дотоод ажлын тухай
намайг дахиж харах эсэхээ мэдэхгүй байж уншсан гэж үү?
Тийм ээ. Би уншсан. Тэгснээ одоо бодоход хачин юм.
Одоо энэ... Чиний хэлж байгааг сонсоод, үнэхээр хачин санагдаж байна.
Би үүнийг хэлэх ёсгүй байсан юм.
Энэ сайхан байна.
Үнэхээр сайхан байна.
Би өмнө нь миний бичсэн юмыг
хэзээ ч уншиж байгаагүй залуустай үерхэж байсан, тийм болохоор энэ үнэхээр сайхан байна.
Энэ бол аймшигтай юм.
Тийм ээ. Солиотой гэдгийг мэдэж байна. Гэхдээ...
Энэ бол... (санаа алдав) Би үүнийг зогсоож чадахгүй байна.
Миний дотор Runway-д ажиллах энэ хугацаа,
зүгээр л нэг шат гэж найддаг.
Би эргэж очоод жинхэнэ сэтгүүл зүйгээ хийж,
сонин эсвэл нухацтай сэтгүүлд ажиллана гэж найддаг, эсвэл ном бичих юм.
Ном уу? Ном бичих чадалтай гэж бодож байна уу?
(инээх)
Надад ер нь ном бичих санал ирсэн юм.
Гайхалтай юм.
Найз маань намайг нэг алдартай хүний тухай
ном бичээсэй гэж хүсэж байна.
Тийм үү? Гэхдээ тэр шар хэвлэлийн
хямдхан хувилбарыг нь хүсээд байна л даа.
Харин би үүнийг сайн бүтээл болгохыг хүсэж байна.
Сайн л болгох байх гэж бодож байна.
Чи Холбооны нөөцийн санг хүртэл сонирхолтой харагдуулж чадсан шүү дээ.
Энэ алдартай хүний тухай ч гэсэн
чи сайн бичиж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгээд чи зохиолчтой болзоонд гарах нь ээ.
Учир нь энэ чинь яг л тийм зүйл байна.
Энэ чинь... би хэлэх гэсэн нь,
энэ чинь... энэ чинь болзоо байна.
Энэ талаар ярих нь
болзоог улам л сулруулах юм биш үү?
Энэ талаар ярих тусам л жинхэнэ болзоо шиг санагдаад байх юм.
Бид бүр илүү болзож байна уу?
Өмнөхөөсөө илүүтэйгээр
болзож байна даа.
Илүүтэйгээр болзох ч сайхан юм.
- Нааш ир.
- (инээх)
Талиа, би шар хэвлэлийн хувилбарыг
бичих сонирхолгүй байна.
Энэ бол илүү өндөр түвшний, нягт нямбай бүтээл байх ёстой.
Үүнийг чиний редактор
сонирхох болов уу?
Хүлээгээрэй, тоглоод байна уу? Үгүй ээ, тэр лав ухаан алдах байх.
За ойлголоо. За за. Ум...
За, би хэдэн хуудас илгээх болно
тэгээд санал болон...
Энди, чи энэ дээрээ нухацтай байна уу?
Учир нь... энэ надад компани дээр
үнэхээр их тус болно л доо.
Чи намайг хуурч байгаа юм биш биз дээ, тийм ээ?
Учир нь... Бурхан минь, би үнэхээр их догдолж байна!
Номын баярт бид юу өмсөх вэ?
- Зүгээр л, чи мэднэ дээ, гуйя...
- Бид хоёр ижилхэн даашинз өмсөх үү?
Би үргэлж л тэгэхийг хүсдэг байсан юм.
...үүнийг бид хоёрын дунд үлдээгээрэй, за?
Баярлалаа. Баяртай.
Үнэхээр хөөрхөн байх болно. Бид хоёр ихэр юм шиг л байна шүү дээ.
(санаа алдах)
- Вау.
- (утас дуугарах)
Сайн уу.
Миранда намайг энэ бямба гарагт
уулзъя гэсэн мессеж ирүүлсэн байна.
- Мм-хм.
- Хэмптон дахь гэртээ.
Тийм ээ. Тэр амралтын өдрүүдээр
хүмүүсийг гэртээ урьсан юм.
- (утас дуугарах)
- Хүлээгээрэй, би чинь "хүмүүс" дунд нь орчихсон уу? Юу гэсэн үг вэ?
Магадгүй Ирв чамайг хүссэн байх? Байна уу.
- Ирв тэнд байх юм уу?
- (инээх)
Чарли. Инээх талаар бид юу гэж тохирлоо?
Стелла. (инээх) Сайн уу.
(Найджел) Хэдэн төрлийн хувцас байна?
- (Карли) Зөвхөн гурав.
- (Найджел) За ойлголоо.
(хаалга тогших)
Бурхан минь. Юу болов?
Надад Хэмптон руу өмсөх хувцас байхгүй ээ.
Би Хэмптон-д очиж үзээгүй. Хэзээ ч очиж байгаагүй.
Тайвшир.
Би нэг удаа R.B.G-д зориулж
зуны хувцасны бүхэл бүтэн иж бүрдэл бэлдэж байсан,
тэр үнэхээр гайхалтай харагдсан даа.
За, тэгэхээр Хэмптон дахь амралтын өдрүүд...
Энэ чинь намайг тэр хүрээнийхэн дотор багтсан гэсэн үг үү?
- (инээх) Үгүй ээ.
- Тэгвэл би хэзээ амарч чадах юм бэ?
Ум...
Авсанд л орохоороо байх даа.
Би үүнд бэлэн биш байна.
(Найджел) За. Чамд хэрэгтэй зүйлс энд байна.
Fendi. Энэ бидэнд хэрэгтэй.
Brunello Cucinelli өмд. Эднийг би үнэхээр хайрладаг.
Тэгээд хаана... Өө, тийм.
Gabriela Hearst.
Гоёмсог, гоёмсог, гоёмсог.
Тэгээд захиалгат Kelly.
Энэ ямар вэ?
Үгүй.
Энэ бол даруухан тансаг хэв маяг.
Маш даруухан тансаг болохоор
сонсох аппарат хэрэгтэй болно.
За, чамд заавал
Toteme-ийн хатгамалтай хоёр хос иж бүрдэл хэрэгтэй,
гэхдээ терракота өнгийг нь биш,
чиний арьс хэтэрхий цайвар болохоор.
(амьсгаа авах) Хмм.
Зааны ясан өнгийг нь сонгоё. За юу?
Одоо санаж яв, энэ бүхэн бол зүгээр л зээл.
Ойлгов уу? Даваа гараг гэхэд бүгдийг нь
буцааж авчрах ёстой шүү.
- Ойлголоо. (амьсгаа авах)
- Гайхалтай. За.
Үгүй. Энэ чинь даруухан биш байна.
Энэ бол яг л чарлаж байгаа гитарын
соло шиг л байна. Уучлаарай.
Энэ үнэхээр хөөрхөн юм. (инээх)
Тийм ээ, тийм шүү.
Гэхдээ энэ тохиолдолд тохиромжгүй юм. Уучлаарай.
(санаа алдах)
- Толбогүй шүү.
- (жиргэх)
Толбоны өчүүхэн ч сэжиг байхгүй.
Юу ч байхгүй. Би юу ч байхгүй гэж хэллээ шүү.
Өө, болиоч дээ.
Гуйя, би чинь хүүхэд биш шүү дээ.
(амьсгаа авах)
Бурхан минь. Би үүнийг харах ч чадалгүй нь.
(♪ Laufey "Mr. Eclectic" дуу эгшиглэх)
Гутал. Гутал асуугаарай.
...бидэнд ирэх даруйд нь хэмжүүрүүдийг авна. За, Жин?
За ойлголоо. Баярлалаа.
- Сайн уу.
- Энди Сакс.
- Тийм ээ. Чи сайн байна.
- Баярлалаа.
За, энэ байна.
Маш их баярлалаа. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сайн уу, та Энди байх нь ээ.
Сайн уу. Харин та Стюарт Симмонс.
Тийм байна. Үүнийг би авъя.
- Тантай уулзсандаа маш их баяртай байна.
- Би ч гэсэн.
Би танай дөрвөлийн үнэнч шүтэн бишрэгч.
Үнэхээр үү?
Өчигдөр тантай уулзах болсноо мэдсэнээсээ
хойш Spotify дээр өдөржин танай дууг сонссон.
Өө, үнэхээр уучлаарай.
Үгүй ээ. Үнэхээр гайхалтай байсан.
Та үнэхээр эелдэг юм.
- Тэр даашинз чинь үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
- Өө, баярлалаа.
Би чамайг миний хамгийн хайртай
хоёр хүнтэй танилцуулмаар байна.
Эд бол Сулейка болон Жон.
- Сайн уу.
- Би танай симфонийг...
- Тийм ээ.
- ...Карнеги Холлд үзсэн.
Үнэхээр ер бусын байсан.
- Кара Свишер.
- Сайн уу.
- Өө, сайн уу.
- Уулзсандаа таатай байна.
Тэр бол манай шинэ Онцлох сэдвийн редактор.
- Мэднэ ээ. Би нийтлэлийг чинь харсан.
- Тэр...
- Гайхалтай байсан.
- ...Саша Барнсын нийтлэлийг бичсэн.
- Маш их баярлалаа.
- (Кара) Тийм ээ.
- Сайн уу, би Карл.
- Энтони Таунс.
- (инээх)
- Тийм, тийм.
(Энди) Сайн уу.
- Бие чинь ямар байна?
- Энэ гайхалтай цуврал байсан.
- Өө, үнэлсэнд баярлалаа. Баярлалаа.
- Жишээ нь, энэ бол, ум...
Нью-Йоркчуудын нэг байх нь үнэхээр сэтгэл догдлуулсан хэрэг байлаа.
Женна Буш Хагер.
Сайн уу. Бие чинь ямар байна? Уулзсандаа таатай байна.
Сайн уу. Тантай уулзсандаа маш их баяртай байна.
- Тэр чинь үнэхээр том ярилцлага байсан шүү.
- (инээх)
Сүүлийн найман жилийн хугацаанд
Runway-ийн түүхэнд хамгийн их хандалт авсан нийтлэл.
Томи Адейеми болон Ронни Чиен.
Чи Тина Брауныг мэдэх ёстой.
Тина, энэ бол Энди Сакс.
- Би таны том шүтэн бишрэгч.
- Таны нийтлэл. Гайхалтай байсан.
Вирус мэт тархсан. Арван секунд тутамд
надад мэдэгдэл ирээд л байна.
(ярилцах)
Өө, Бурхан минь. Бидэнд розе дарс хангалтгүй байна.
Нэг хором уучлаарай.
Гуйя, бүү суугаарай. Гуйя
бүү суугаарай. Гуйя бүү суугаарай.
- Өө, сайн уу.
- Сайн уу.
Ум, намайг урьсанд маш их баярлалаа.
Үнэхээр гайхалтай хүмүүс цугларчээ.
(санаа алдах)
Би дөнгөж сая Ирвтэй ярьсан.
Чи мэднэ дээ, тэр том үдэшлэгийг...
Elias-Clarke-ийн 75 жилийн ойд зориулсан үдэшлэг? (чичирсэн амьсгаа авах)
Тэнд л тэр миний шинэ албан тушаалын
тухай зарлах юм байна.
Би Elias-Clarke-ийн бүх хэвлэлийн
Глобал Контент хариуцсан дарга болох гэж байна.
(амьсгаа авах)
Вау, энэ бол... Вау.
Чи мэдэж байгаа, тэр үүнийг надаас
маш удаан хугацаанд нууж байсан шүү дээ.
Би яагаад чамд энэ талаар ярьж байгаагаа мэдэхгүй юм. (инээх)
Гэхдээ энэ зүйл хэзээ ч болохгүй гэж боддог байсан юм.
Баяр хүргэе. Чи үүнд хүртэх эрхтэй.
Тэр бас Онцлох сэдвийн албанд
илүү их төсөв гаргаж өгөх тухай ярьж байна.
- Үгүй ээ.
- Тийм ээ.
Үнэхээр үү?
Тэгэхээр энэ нь чамд илүү тохиромжтой
албан тасалгаа хайх хэрэгтэй гэсэн үг юм.
За, тэгвэл сайхан л байна.
Мм-хм.
(санаа алдах)
Би чамайг хэзээ нэгэн цагт маш том зүйл хийхийг чинь үргэлж мэддэг байсан.
Чи намайг оршин байсныг ч мартсан байсан шүү дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ тэрнээс өмнө би мэддэг байсан юм.
(аяархан) Аа!
(♪ тайвшруулах хөгжим эгшиглэх)
(Энди) Чамд хэлэхэд,
Найджел үүнийг сонгож өгсөн юм.
- Энэ жаахан хэтэрхий юм уу?
- Би хэтэрхий зүйлд дуртай.
- (Энди) Тийм гэж үү?
- Тийм ээ.
За. Би зүгээр л гарлаа.
- Тийм ээ, зүгээр л гар.
- (Энди) Энэ жаахан хэтэрхий шүү.
За... Би хэлэх гэсэн нь, хэрэв энэ чиний
хэтэрхий гэж нэрлэдэг зүйл бол,
- Надад энэ их таалагдаж байна.
- (Энди инээх)
- Үнэхээр их таалагдаж байна.
- Баярлалаа.
Энэ зүйл рүү бид ерөөсөө явах хэрэггүй юм шиг санагдаад байна.
(♪ Sienna Spiro “Material Lover” дуу эгшиглэх)
- Заримдаа, бага нь илүү байдаг юм.
- (инээх)
(ярилцах)
Тэр Ozempic-ийг хэтрүүлэн хэрэглэснээсээ
болоод хот-дог идэх гэж оролдоод...
Бөөлжчихсөн.
- Дэлгүүр. Chicken Shop Date.
- Chicken Shop Date.
Бид яагаад гэдгийг нь мэдэх хэрэггүй байх аа.
За.
(Питер) За. Энэ бол үнэхээр
дажгүй ажилчдын үдэшлэг юм.
Хэрэв чи иймэрхүү зүйлд дуртай бол.
Нийгэмд буруу байгаа бүх зүйл. Тийм ээ.
За. Зогс. Одоо, тэр чинь Хью Жэкман биш үү?
Тэр Хью Жэкман байна.
Би очиж мэндлэх ёстой байх, тийм үү?
Би хэлэх гэсэн нь, би очих ёстой.
Чи түүнийг таних юм уу?
Үгүй ээ. Гэхдээ хэрэв австраличууд
хоорондоо мэндлэхгүй бол
Уг нь ч тэгэх ёстой юм даа.
Чи түүнийг таньдаг юм уу?
Үгүй ээ. Гэхдээ австраличууд
хоорондоо мэндлэхгүй бол
гадаадад, чи мэдэж байгаа биз дээ,
энэ чинь бүхэл бүтэн асуудал болдог юм.
Тийм болохоор би зүгээр л...
Миний "g'day" ямар байна? G'day.
- За, ойлголоо. (инээх)
- За.
Өө, сайн уу.
Энэ бол ерөнхийдөө энгийн шинжлэх ухаан л даа.
Тодорхой цаг хугацааны дараа бидэнд
хүзүү хэрэггүй болно.
Хөөх, энэ чинь... Үнэхээр солиотой юм.
Үнэн шүү. Энэ бол мөгөөрсөн хоолойны шинэ технологи.
Мөгөөрсөн хоолойг устгах технологи.
Би хүзүүндээ дуртай шүү.
- (Эмили) Хэрэгтэй шүү дээ.
- (Бенжи) Та зангианыхаа цуглуулгыг
хаяж болно, энэ бол лавтай.
- Итгэж байна уу?
- (амьсгаадах)
- Эмили бол...
- Мм-хм.
Тийм ээ. Бүр Бенжи Барнстай үерхэж байна.
Түүнийг хар даа. Бүр ухаангүй дурлажээ.
Зөвхөн их бие, хүзүүгүй.
Сансарт бид яг л ийм болно.
Тэр бол ахлах сургуульд байхад нь түүнтэй
хэзээ ч ярьж байгаагүй охидын нэг л дээ.
Үгүй ээ. Зүгээр л сахал нь таалагдахгүй болохоор
тэднийг суга татаад хаячих.
- Мэднэ биз дээ, бүх охид л...
- (хамраараа инээх, хөхрөх)
Ирвийн төрсөн өдөрт нь мэнд хүргэе.
Ямар зугаатай юм.
Сайн уу. Уучлаарай, уучлаарай.
Бурхан минь, эдгээр үдэшлэгүүд би
архи уудаг байхад хамаагүй дээр байж дээ.
Надад бол үгүй.
- Төрсөн өдрийн эзэн ирлээ.
- Өршөөгөөрэй.
Сайн уу, Миранда. Ирсэнд маш их баярлалаа.
Сайн уу. Уулзсандаа баяртай байна.
- Гайхалтай харагдаж байна.
- Баярлалаа. Та ч бас шүү.
- Сайн уу. Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Ирв.
- Маш их баярлалаа.
- Байдал сайн уу?
- Өө, тийм ээ.
Ирв удахгүй Мирандагийн шинэ албан тушаалыг
зарлах гэж байна.
(Raye “Worth It.” дуу явж байна)
- Одоо юу? (амьсгаадах)
- Мм-хм.
Үг хэлж дуусаад л.
Чи энд байсан юм уу.
Маш их баярлалаа.
Зүгээр дээ. Эрүүл мэндэд!
Эрүүл мэндэд!
Би нэг зүйл хэлэх ёстой,
та хоёрын хооронд болсон явдлыг
давж гарсанд чинь би гайхаж байна.
- Чи юу яриад байна аа?
- Парис дахь явдал.
Тэр өөрийнхөө хүсэж байсан ажлыг
Жаклин руу явуулсан тэр үед.
(инээх) Хорин жилийн өмнөх үү?
Тэр үеэс хойш надад иймэрхүү зүйл
сая удаа тохиолдсон шүү.
Гэхдээ би энд л байна.
Түүний хажууд.
Эсвэл хажууханд нь, хэдэн алхмын ард.
(инээх)
Тэгээд чи урд нь гарахыг хүсэж байна уу?
Магадгүй чи юу хүсэж байгаагаа түүнд хэлэх хэрэгтэй байх.
Яах вэ, чинийх шиг үү?
Бусад бүх хүнийх шиг үү?
Бенжи, чамайг Runway-д
ажиллаж байхдаа хамт байсан хүмүүстэй
танилцуулъя гэсэн юм.
Энэ бол Найжел Киплинг.
- Найжел.
- Танилцсандаа таатай байна.
Харин энэ бол Энди...
- ямар нэгэн нэртэй л юм байх.
- За, Энди.
- Сакс.
- Уучлаарай, нэр нь мартагдчихжээ. Сакс.
- Сайн уу, сайн уу.
- (Бенжи) Энди. Сайн уу.
Бурхан минь. Тэр даашинз... үнэхээр тансаг юм!
Үгүй, би "тансаг" гэдгийг үзэн яддаг. Үгүй, үгүй, үгүй.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Үнэхээр сайхан байна. Кутюр биш,
захиалгынх ч биш ч гэлээ сайхан байна.
Хэлээч, та манай Эмилигийн тухай
Runway сэтгүүлд нийтлэл бичсэн бүсгүй мөн үү?
- Тийм ээ. Би байна.
- Бурхан минь.
Би танд талархах хэрэгтэй байна.
- Үнэхээр үү?
- Энэ надад маш сонирхолтой санагдсан.
Бичсэн нь уу?
Зураг нь.
- Зураг нь үнэхээр сайн байсан.
- Сэдэв нь.
- Тийм биз?
- (хундага хагарах)
(♪ драм хөгжим явж байна)
(Миранда хашхирах)
(зочид гайхан хашхирах)
Бурхан минь!
Эмч байна уу?
Аав аа? Аав аа?
- Өө, Бурхан минь, аав аа.
- Ирв.
Аав аа?
(♪ гунигтай хөгжим явж байна)
Бодох зүйл их байна даа.
Өнөөдрийнх шиг өдөр юмсыг илүү
тодорхой харуулдаг юм.
Цаг хугацаа хэр хурдан өнгөрч байгааг.
Бид юу чухал болоход анхаарах хэрэгтэйг.
Мөн тэргүүлэх чиглэлүүдийг.
- (Миранда) Мм-хм.
- Миний аав Runway-д хайртай байсан,
- мэдэх биз дээ.
- Тийм ээ, үнэн.
Танай өвөө ч бас.
Тийм.
Тэр намайг ажилд авсан юм, мэдэх биз дээ.
Тэгээд тэр бүхнийг Ирвд шилжүүлэхэд... (инээх)
- Тийм.
- ...бид хоёр ижил настай байсан.
Бид маш ойр ажилласан.
Тийм. Зөв.
Одоо бид хоёр үлдлээ.
Би тэр бөмбөгийг бариад
хамтдаа барианд орохыг тэсэн ядаж байна.
(санаа алдах)
Барианд орох. Үнэхээр сайхан хэллээ.
(гашуудагчид шивнэлдэх)
Энэ аймшигтай биш гэж үү?
Ийм зүйл болж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Үнэхээр харамсалтай юм.
Тийм ээ, маш гунигтай байна.
Яаж ийгээд л энд байгаа бүх хүмүүс Дольче өмсөж ирж дээ.
Бүх оршуулга нь тэдний 26 оны намар шиг л байна.
Тэд хүн болгоны гэрт очоод л
үнэгүй юм тараасан нь гарцаагүй.
- Бузар Доменико. Ямар зальтай юм.
- (инээх)
Намайг 24 оны төгсгөлд Кендаллийг гаргаснаас хойш
тэр надаас өшөө авах гэж юу ч хийхэд бэлэн байгаа.
Тэр хамгийн шилдэг нь биш гэж үү?
Тэр өшөө авах гээд л хорсож явна.
- (Бенжи) Тийм ээ. (инээх)
- Кендаллийн төлөө.
Лаа гэдэг нэртэй хүн байдаг гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Жэй юу хийх бол? Мэдэж байна уу?
Тэр Runway-тэй юу хийх талаар
бид ямар нэгэн санаа байна уу?
Үгүй, үгүй. Надад ямар ч санаа алга,
гэхдээ чи тэр хүнийг харсан биз дээ.
Тэр загварын хүн гэж хэлэхэд хэцүү.
Толгойгоосоо хөл хүртэл синтетик хувцас өмссөн.
Түүнд шүдэнз зурвал л
гуравдугаар сарын гацуур мод шиг л дүрэлзэнэ дээ.
Бид зүгээр биз дээ?
Runway одоо ч үнэ цэнтэй биз дээ?
Ирвгүй ч гэсэн. Тэд үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Уучлаарай. Хэтэрхий асуулт асуучихлаа.
Би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Бид үргэлжлүүлэн л ажиллахаас өөр аргагүй.
(машин дуугарах)
(Найжел) Runway Italy
Миланыг загварын хамгийн чухал
төвүүдийн нэг болгоход тусалсан,
тийм ч учраас бид энийг
Брера академид өөрийн болгож чадна.
Бид тусгай загварын тайзтай болно,
энэ нь загвар болон
хөгжмийн үзүүлбэрүүдэд зориулагдана.
Орой бүхэлдээ Мирандагийн алдартай
үгээр эхлэх болно.
Энэ удаад Runway болон Италийн кутюрын
холимог байдлын тухай байх болно.
Дашрамд хэлэхэд, би үг хэлэх бэлтгэлээ
бараг дуусгаж байна.
Долоо хоногийн эцэс гэхэд таны
имэйл хайрцагт байх болно.
Тийм ээ, Марта?
Тийм ээ, Ирв нас барсан гээд л,
энд өөрчлөлт гарах эсэхийг
бид хэзээ мэдэх вэ?
Тийм ээ, Жэй сэтгүүлийн талаар ямар төлөвлөгөөтэй байгаа вэ?
Тэр удирдлагыг гартаа авах уу?
Тэр загварт дуртай юм болов уу?
Тэр Drakkar Noir сүрчиг хэрэглэдэг юм байна лээ.
- Үгүй ээ, тэр хэрэглэдэггүй.
- Бурхан минь.
Би Брера академийн шоунд
оруулах хувцаснуудын талаар
ярихыг хүсэж байна.
Зарим биеийн хэлбэрүүд маш сонирхолтой,
маш... бие... сөрөг байна.
(хоолойгоо засах)
Үгүй ээ, бүү хэл. Би мэдэж байна. Бие эерэг.
(санаа алдах) Гэхдээ яагаад?
Та бодож үзвэл--
(Дирк) Бурхан минь. Тэр ирчихлээ.
(Амари амьсгаадах)
(ажилтан 1) Тийм ээ,
манай шинэ эзэн ирлээ.
(♪ хурцадмал хөгжим явж байна)
Танай оффис үргэлж таалагддаг байсан.
Ийм орчин үед ийм харагдац олдохгүй юм.
(Миранда) Ммм.
Бас хэмжээ нь. Үнэхээр гайхалтай.
(Миранда) Чи багадаа аавтайгаа
оффис дээр ирээд,
бяцхан лакроссын цохиураа бариад,
бөмбөгөө хаа сайгүй шидэж тоглодог байсныг санаж байна.
Би ваар хагалсан шүү дээ.
Тийм үү? Би санахгүй байна.
Ямартай ч, чамтай уулзах гэж
эсвэл буцааж залгах гэж багагүй хугацаа зарцуулсанд уучлаарай.
Бид ч бараг анзаараагүй байна.
Гэхдээ одоо би ажлаа цэгцэлж,
чиний санааг сонсож, ажлаа шалгахад бэлэн байна. Үдийн хоол уу?
- Одоо юу?
- Цаг чинь болохгүй байна уу? Завгүй байна уу?
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
Би хэн нэгнээр захиалга өгүүлээд...
Өө, цайны газар байхад хангалттай.
Би бас хийх ёстой хэд хэдэн дуудлага байна.
За, би чамтай арван минутын дараа тэнд уулзъя.
Амари?
Тийм ээ?
Бидэнд цайны газар байгаа билүү?
- Өө, тийм ээ.
- Үнэхээр үү?
(утас дуугарах)
Цайны газар?
Тэр бүр тэр давхар луу ч очиж үзээгүй шүү дээ.
(лифтний хонх дуугарах)
Дахиад л гацчихлаа.
(ажилчид шивнэлдэх)
Амари?
За?
Бидэнд цайны газар байгаа юм уу?
- Өө, байгаа.
- Үнэхээр үү?
(утас жингэнэх)
Цайны газар аа?
Тэр бүр тэр давхарт нь очиж ч үзээгүй юм байна.
(лифтний хонх дуугарах)
Дахиад гацчихлаа.
(ажилчдын шуугиан)
20 минутын дараа ирье.
(яриа зогсов)
Хөөе. Энд юу нь гоё вэ?
Ум...
Бүх...
юм нь.
Мэднэ дээ?
Хооллохын өмнө,
би та нарыг зарим хүмүүстэй
танилцуулъя.
Хүмүүс. Зарим нэг хүмүүстэй.
Та нарыг гэнэт ингэж
бүгдтэй нь танилцуулах санаа байгаагүй юм.
Гэсэн ч...
Тэд бол зүгээр л миний
бүтцийн өөрчлөлтөд зориулж авчирсан
зөвлөхүүд.
Шилдэг залуус. Хүмүүсээ, шилдэг хүмүүс.
Тэд манай байгууллагын уялдаа холбоо,
үйл ажиллагааны стратеги,
санхүүгийн бүтэц,
дижитал өөрчлөлт,
хэрэглэгчийн туршлага, гээд бүх зүйл дээр ажиллана.
Бүх зүйл дээр.
Сандип, хатагтай Пристлид
бидний санааг танилцуулахгүй юу?
Мэдээжийн хэрэг. Сандип Капур,
Харвардын MBA. Чухал биш дээ.
Та мэднэ дээ, манай оффист
бид таныг "Миранда араатан" гэж дууддаг
учир нь та бол тоглоомын дүрэм тогтоогч араатан.
Харамсалтай нь, яг одоо
юу болж байна вэ гэвэл
тэр араатан гинжлэгдээд байна.
Бид тэр араатныг чөлөөлөх хэрэгтэй. Түүнийг тэнүүчлүүлье.
Уг. Оршуулгын ажилчид.
Үгүй, юу гэсэн үг вэ? Удирдлагын зөвлөхүүд.
Миний хэлсэнчлэн.
(Найджел) Миний нүдээр бол МакКинзи л юм даа.
(Энди) Пфф. Хөөрхөн юм.
(шийвэгнэх) Юу ярьж байгааг нь сонсдог ч болоосой.
- Мэдэж байна аа.
- (Энди санаа алдав)
Фроёо идэх хүн байна уу?
- Юу?
- Юу? Энд байгаа хамгийн гоё юм шүү.
(♪ сэтгэл түгшээсэн хөгжим)
Би энэ үеийн хүүхдүүдэд санаа зовж байна.
Энэ бол үндэсний гамшиг.
Бүтэн цаг үргэлжилсэн.
Миранда тэр костюмтай хүмүүсийн
дунд зогсож байсан.
Би юу тохиролцсоныг нь огт мэдэхгүй байна.
Тэд эхлээд онцлох булангуудыг танах нь ээ.
Тэд үргэлж л бичвэрүүдийг эхэлж танадаг.
Хар, хар даа... (санаа алдав)
...Миранда бол аргатай хүн шүү дээ, за юу?
Энэ шинэ нөхцөл байдал юу ч байлаа гэсэн,
тэр гарцыг нь олно.
Надад итгэ. (ёжилсон байдалтай)
Тэр үргэлж арван алхмын өмнө явдаг.
За, зүгээр л, мэднэ дээ,
энэ бүхэн
жинхэнэ ажилтай байна гэдэг чинь
үнэхээр гоё байсан, мэднэ биз дээ?
Тийм ээ, мэдэж байна аа.
- Сайн уу, сайн уу.
- (хамтран ажиллагч) Овоо доо.
Би чамтай яг одоо ярих хэрэгтэй байна.
За. За. Намайг уучлаарай, юу болсон?
За.
Чи Миранда, Жей хоёр
цайны газарт юуны тухай ярьсныг
мэдмээр байна гээд байсан биз дээ.
Тийм.
Тэгээд...
Энэ юу вэ?
Фроёо авч байхдаа
би халбагаа шалан дээр унагаад,
утсаа түүний сандлын доор тавьчихсан юм,
тэгээд бүх яриаг нь биччихсэн.
(♪ сэжигтэй хөгжим)
Жин!
- Тийм ээ. Тийм, тийм, тийм, тийм.
- Юу? Чи чинь жинхэнэ зоригтой юм аа!
Тийм ээ, мэдэж байна аа.
(Жей) Бид танай төсвийг харлаа,
зардлыг хэрхэн бууруулах талаар
даруй хэрэгжүүлэх санаанууд байна.
Зах зээлд бид EBITDA-гаа өсгөхөд
бэлэн байгаагаа харуулах хэрэгтэй.
Би зүгээр л...
(гүнзгий амьсгаа авах)
Чи мэдэхийг хүсэхгүй байх.
Тэгвэл надад хэлэх хэрэггүй.
Өө... Өө.
Тоглосон юм аа. Юу юм? Хэлээд өг.
(шийвэгнэх) Найджел,
тэд бүх юмыг танаж байна.
Онцлох булангууд? Юу ч үгүй болгосон.
Загвар ба Гоо сайхан? Сүйрсэн.
Бүх хэлтэс даяар таналт хийж,
таваас дээш жил ажилласан
хэн бүхэн хэтэрхий үнэтэй тул халагдах ёстой.
Уучлаарай.
Энэ ойлгомжтой л доо.
- Тэгээд тэр юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
- (Найджел) Үгүй.
Ганц ч юм хэлээгүй.
Найджел.
Би юу гэж бодож байгааг мэдэх үү?
Би цүнхээ мөрөвчтэй зүүх дуртай юм байна.
Би ингэж л бодож байна.
За за.
Би үлдээе.
(The Marias “No One Noticed” дуу явна)
Энэ дахин болж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Өөр нэг хэвлэл, үгүй боллоо.
- Уучлаарай, Энди. Энэ үнэхээр муухай юм.
- Муухай юм.
Бүх зүйл ийшээ л явж байна,
мэднэ биз дээ? Энэ...
Хаа сайгүй л болж байна.
Эмийн сангууд, номын дэлгүүрүүд.
Энэ... Нэрлэвэл дуусахгүй.
Бүгдийг нь л цомхотгож,
нэгтгэж байна.
Үгүй ээ, би үүнийг хүлээн зөвшөөрч чадахгүй. Би--
Бид... Бид бүх зүйлийн
сүнсийг сорж байхаа зогсоохгүй юм уу.
Тэгээд хоосолчихоод
дахин савлаад.
Юуны төлөө?
Гэхдээ энэ... энэ...
Бид үүнийг сольж байна, мэднэ биз дээ?
Би чиний энэ барилга дээр
хийлгэсэн зүйлийг хэлж байна.
Питер, бид одоо чиний тухай
яриагүй байна. Бид ярь--
Бас, мэднэ үү,
сэтгүүлзүй гэдэг чинь
тансаг зэрэглэлийн байрнаас илүү чухал.
Энэ үнэн.
Уучлаарай. Би зүгээр л...
Энэ үнэхээр гайхалтай
хэрэгтэй яриа боллоо.
Баярлалаа.
- Тэгж бодож байна уу?
- Үгүй.
Би чамд жаахан цаг гаргаж магадгүй.
Баярлалаа.
Хөөе, би, уу...
Итали явах ёстойг чинь мэдэж байна,
гэхдээ хэрэв чи... (санаа алдав)
...хэрэв чи ирээд уулзмаар байвал, би дуртай байх болно.
Гэхдээ чиний сонголт.
(хаалга хаагдав)
- (машины дуут дохио)
- (алс холын нохойн хуцалт)
(хонх дуугарав)
Хмм, үгүй.
- Өө, сайн уу, Стюарт.
- Энди.
- Тийм.
- Зүгээр үү?
- (тээр цааш) Орж болох уу?
- Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Ум, чамайг ирнэ гэж бодоогүй юм байна.
Саад болсонд уучлаарай.
Би зүгээр л, уу, хэрэгтэй, уу...
- Би бодож байна... (гүнзгий амьсгаа авах)
- Амьсгаагаа жаахан ав.
За. Болохгүй нь. Ум, тэр энд байна уу?
Тийм ээ, тэр, ум...
Зоригтой.
Аа.
Чамайг зовоох гэсэнгүй.
Би зүгээр л ярих хэрэгтэй байна.
- Ярих.
- Тэгэхээр, уу, надад хэрэгтэй...
Надад хэрэгтэй... Чамд төлөвлөгөө байгаа биз дээ?
Нууц төлөвлөгөө, жишээ нь...
- өмнө хийж байсан шигээ--
- Би чамайг сонсохгүй байна.
Чамд ярих хүн байхгүй юм уу?
Би зүгээр л бүгд ажлаа
алдаасай гэж хүсэхгүй байна.
Гуйя, Миранда,
бид сүүлийн үед маш сайн ажиллаж байгаа шүү дээ.
Бид шилдэг зохиолчдыг татаж,
хүмүүс сэтгүүлийг дахин сонирхож эхэлсэн.
Энэ ажил надад ирээдүйнхээ төлөө, бидний ирээдүйн төлөө, миний ирээдүйн төлөө дахин итгэл найдвар өгсөн.
Би... Би өндгөн эсээ гэсгээх боломжтой байж магадгүй.
Гэр лүүгээ харь.
- Гэхдээ би...
- Орой болсон байна.
Энэ талаар санаа зовох хэрэггүй.
(шийвэгнэх) Энэ чамд хамаагүй.
(♪ гунигтай хөгжим)
(санаа алдав)
Хмм. Ха.
(товчлуур дарах чимээ)
Аллора, Милано...
Найджел, чи дээрээс
шинэ заавар ирсэн гэж байсан уу.
Төсвийн таналт?
Тийм ээ, Миланы тухайд,
бид Жон Лежендийг хасч байгаа
учир нь тэр төгөлдөр хуураа
тэнд хүргүүлэх гэсэн юм,
тэр нь хэтэрхий үнэтэй.
Тиймээс, хөгжимгүй.
Хэрэв бид тусламж гуйхгүй бол шүү дээ.
(үзэгний чимээ)
Үгүй.
Үгүй. Тэр боломжгүй хүн.
Тэр нүүр хуудас бараг...
намайг алсан.
За за. Хөгжимгүй. Огт хөгжимгүй. Хөгжимгүй.
- За, за. Би түүнтэй ярья.
- Баярлалаа.
Одоо, бүх газарт хэрэгжих хэд хэдэн шинэ бодлого байна.
Эхнийх нь хувийн машин унахгүй. Зөвхөн Uber.
(амьсгаа авах)
Нислэгийн тухайд бол...
Өдрийн мэнд, хатагтай ноёд оо,
United Airlines-ын 19-р нислэгт
тавтай морилно уу.
Италийн Милан хот руу ниснэ.
Бид удахгүй Polaris бизнес
ангиллын зорчигчдод
шампан дарс үйлчлэх болно.
Хэрэв та эдийн засгийн ангилалд сууж байгаа бол,
өнөөдрийн нислэг дүүрэн байгаа тул
гар тээшээ дээрх
тавиурт байрлуулж,
хувийн цүнх эсвэл эд зүйлсээ
өмнөх суудлын доор байрлуулна уу.
Надад... Уух юм авчир.
Мирандад юу тохиолдоод байгаа юм бэ?
Яагаад тэр үүнийг тэсээд байгаа юм?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Уу, хатагтай Пристли таны
хамгийн сайн шампан дарсыг хүсч байна.
Уучлаарай. Энэ ангилалд тэр үйлчлэгддэггүй.
Ойлгомжтой.
Бидний ажил үнэхээр чухал.
Би хичээх болно.
Бүх зүйл сайхан болно.
Энэ бол эхлэл.
Үргэлжлэл удахгүй.
Тэд зуушны хайрцагтай юм байна.
Ммм. Ум... (хоолойгоо засах)
Зуушны хайрцаг байж болох уу?
(♪ Мадонна "Vogue" дуу эгшиглэх)
♪ Vogue ♪
- (хүмүүс шуугилдах)
- (зурагчид хашхиралдах)
♪ Эргэн тойрноо хар даа ♪
♪ Хаашаа ч харсан сэтгэлийн шаналал ♪
♪ Хаа ч очсон яг л тийм
Эргэн тойрноо хар даа ♪
♪ Чи зугтах гэж бүхнийг оролдох ч ♪
♪ Өөрийн мэддэг амьдралын өвдөлт ♪
♪ Чиний мэддэг амьдрал ♪
♪ Бусад бүх арга зам мухардаж
Чи илүү сайхан зүйлийг хүсэх үед ♪
♪ Өнөөдрөөс илүү сайхан зүйл ♪
♪ Хаашаа ч юм зугтааж болох газарт би мэднэ ♪
♪ Түүнийг бүжгийн талбай гэдэг юм ♪
♪ Тэнд юу хийдгийг мэдэх үү ♪
♪ За нааш ир, vogue хийцгээе ♪
♪ Vogue ♪
♪ Биеэ хөгжмийн аянд захируул ♪
♪ Хөөе, хөөе, хөөе ♪
♪ Нааш ир, vogue хийцгээе ♪
♪ Vogue ♪
♪ Биеэ аясаар нь хөдөлгөөд бай ♪
♪ Чи чадна гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ ♪
Өө, үнэхээр сайхан юм!
Зүгээр л дарчих.
- (Бенжи) Хараач.
- (Эмили) Чи юу гэж бодож байна?
- Өө, тийм байна. Ум-хм.
- Чи юу гэж бодож байна, Бенжи?
(санаа алдах)
Чи юу хийж байгаа юм?
Ум... (инээх) Ховсдуулчихлаа.
Бенжи Эмилид маш гоё зүүлт авч өгч байгаа юм.
Тийм ээ, гайхах юм алга.
Өнгөрсөн долоо хоногт тэр түүнд Моне-гийн зураг авч өгсөн.
Бас Климтийнх.
- Үнэхээр үү?
- Өө, тийм.
Явцгаая.
- Юу?
- Үгүй ээ, бид чинь--
Хөөе, миний тооцоон дээр л биччих.
Зүгээр л миний тооцоон дээр биччих.
Аа. Pronto?
Pronto, sì, pronto. Ум...
Posso avere il numero di camera...
Тийм ээ, надад өрөөний дугаар хэрэгтэй байна.
Ээж ээ, Роарк Мисс Мадлен-ы
эклер идмээр байна гэсэн,
гэхдээ тэнд очих санаа минийх байсан юм.
Өө, туулай минь, бид бага зэрэг
сандарсан үедээ яадаг билээ?
Бид... Тийм шүү.
- Хамраараа амьсгаа аваад, бариад...
- (Бронвин) Амьсгаа аваад, бариад.
(гүнзгий амьсгаа авах)
...тэгээд гарга.
Тэгээд "тапи-тап" хийхээ мартаж болохгүй шүү,
бүх зовлонгоо тапи-тап хийгээд арилгаарай.
- За боллоо. Одоо дээрдсэн үү?
- (Бронвин) Ум-хм.
За хайрт минь. Одоо сонс,
аавыг чинь дуудаад ирэх үү?
За. Хайртай шүү.
- Юу болов?
- Фрэнк.
Би Миланд байна, харж байгаачлан,
би яг л Spanx-аас илүү нарийхан
болтлоо сунаж байна,
тэгэхээр чи эцэг хүний үүргээ гүйцэтгэж үзээч дээ?
Мисс Мадлен руу очоод
тэр яггүй эклерийг нь авч өгөөч.
- Би бүгдийг амжуулж чадахгүй.
- Чи Итали явчихсан биз дээ.
Би энд байна. Тэгэхээр...
(амьсгаа гаргах)
Миний шатаасан гүүрүүд миний замыг гэрэлтүүлэг.
- (хаалга тогших)
- Бурхан минь.
Сайн уу.
- (Эмили) Энди.
- Завтай юу?
- Тийм.
- За.
(цахилгаан шатны хонх дуугарах)
(♪ адал явдалт хөгжим эгшиглэх)
За.
Сайн уу.
- Сайн уу. (инээх)
- Үүр цайхаас өмнө босчихсон бид хоёр.
Би зүгээр л зугаалж явна.
Чи хаашаа явж байгаа юм?
- Би үү? Ум...
- Тийм ээ. Чи хаашаа яваа юм?
- Комо руу.
- Аан.
Би усан үзмийн талбайн тухай нийтлэл бичиж байгаа юм.
Өө. Тийм үү, тийм үү.
Хөөрхөн юм.
Өнөө орой хооллох уу?
Би үргэлж Да Жакомо-д Том Фордтой хооллодог юм.
- Хов жив ярих уу? Хм?
- Ум-хм. Ум.
За, гоё юм. Би чам руу мессеж бичье.
- За.
Хм.
(Эмили) Нааш ир.
Цонхоо хаа. Цонхоо хаа.
Найджел харж байна. Найджел.
Юу? Чөтгөр ав гэж.
(инээх)
Тэр тэнд байна.
Өө, сайн уу, хонгор минь. Сайн уу. Битгий.
Уучлаарай. Би зүгээр л "сайн уу" гэж хэллээ.
Чи энд хэр удаан байрлаж байгаа юм?
- Би үү?
- Мм-хм.
- Өө, бурхан минь. Ум...
- (италиар) Grazie.
(инээх)
(англиар) Мэдэхгүй ээ. Мэдэхгүй.
Тэр юу ч санадаггүй юм.
- Юу ч.
- (инээх)
Өө, үгүй, үгүй.
(италиар) Non, non per mio, grazie.
- Үгүй ээ, баярлалаа, Массимо.
- (италиар) Ciao.
(англиар) Юу ч уухгүй юм уу?
Үгүй ээ, би сүүлийн үед ус уухаа больсон.
Биеэ усны дутагдалд оруулах гэж хичээж байна.
- Энэ чинь хор шүү дээ.
- (Эмили) Хор биш ээ.
- (Бенжи) Хор мөн.
- За, тэгээд,
бид үүнийг амжуулж чадах болов уу?
(Бенжи) Тэр юу хүсэхээс л шалтгаална.
- Өө, болиоч дээ, ББ.
- Юу?
Чи хэнийг ч, юунд ч итгүүлж чадна.
Чи мэднэ шүү дээ.
За, тэр ч тийм шүү.
Би энэ нэгнийг надтай болзохыг
итгүүлж чадсан юм чинь.
Надтай болзохыг итгүүлсэн.
- Би мэднэ.
- (инээх)
Чихний үснүүдтэй нь хамт уу.
Өө, миний-- Өө, гуйя.
Үнэхээр аймаар байсан.
Энди, хэрвээ чи намайг түүнтэй
уулзахаас өмнө харсан бол.
Миний чихнээс үс ургадаг байсан.
(Эмили) Тэр дотор чинь яг л ширэнгэн ой шиг байсан.
Маш их үс ургачихсан байсан.
Би түүнд тэр нэг юм авч өгөхөөс өөр аргагүй болсон.
- Тэр дүнгэнэдэг юмыг.
- Аппарат. (дүнгэнэх дуу дуурайх)
Тийм, тэгээд үлдсэнийг нь зүлэг тайрдаг машин шиг юмаар тайрсан.
Миний цээжийг зүлэг тайрдаг машинаар тайрч байна гэж төсөөл дөө?
Мэднэ ээ. Би түүнийг яг л саван шиг
гөлгөр байхад нь дуртай.
Тийм шүү, үсгүй байх хэрэгтэй.
- (Эмили) Өө, тэр тэнд байна.
- Өө.
Бид дөрвөн хүнийг л оруулах хэрэгтэй.
Бидэнд нягтлан хэрэгтэй,
бидэнд бизнесийн менежер хэрэгтэй.
Бидэнд бүх хүний баг хэрэгтэй.
- Бүх хүний баг.
- Жэй!
Тэгвэл хурдхан шиг.
Надад хурдхан хэлэх үү?
Чи надад хурдхан хэлж болно шүү.
(Бенжи) Жэй-Жэй!
Надад удаан хэлэхийг хүсвэл,
удаан хэлж болно оо.
- Тэр биднийг харахгүй байгаа юм уу?
- Огт харахгүй байна.
(хонх цохих)
Өө, чи энд байна.
- Өө, сайн уу.
- Сайн уу.
Хөөе, оройн хоол чинь ямар байв?
- Гоё байсан. Чинийх ямар байсан?
- Ммм.
Өө, мэднэ дээ, би зүгээр өрөөндөө хоол захиалсан.
- Аан, тийм үү?
- Мм-хм.
Би эндхийн baccalà mantecato-д дуртай.
- Амттай. Үнэхээр гоё байсан.
- Тийм ээ.
Тийм ээ, энд тэр нь байхгүй.
Энэ чинь Венецийн хоол, миланы хоол биш.
- Би...
- Үнэнээ хэл.
- Юу болж байна?
- Юу? Найджел.
Чи нуугдаж байна.
Нуугдаж байгаа хүнийг би хараад л танина.
- Надад хэл.
- Бас... Тэр ирчихсэн.
- Өглөөний мэнд.
- Энэ тэврэлтийг хийж чадахгүй нь ээ.
Бэлэн үү?
(Найджел) Мэдээжийн хэрэг, аюулгүй байдал
маш өндөр түвшинд байх болно.
Бид урлагийн бүтээлүүдэд зориулж маш сайн
protezione хөлсөлсөн.
(италиар) Grazie.
(англиар) За, бүгдээрээ.
Би үйлчлүүлэгчдэд зориулсан оройн хоол,
суудлын хуваарилалт,
U хэлбэрийн ширээний тухай яримаар байна.
Тэр тэнд толгой нь байна.
Энэ нь энд нэг газар дуусна,
ойролцоогоор 40 гаруй хүн...
Бид брэндүүдийг авч,
хооронд нь холих болно...
Чи Сүүлийн зоог-ны тухай сайн мэдэх үү?
(ээрэх)
Мэдэх ёстой хэмжээндээ мэдэхгүй ээ.
Энэ үзэгдлийг зурах нь
шинэ зүйл байгаагүй.
Та ижил сэдэвтэй фрескүүдийг
Европ даяар хаанаас ч олж болно,
гэхдээ бусад хувилбарт нь,
гол дүрийн хүн нь
ихэвчлэн тооройтой дүрслэгдсэн байдаг.
Хүмүүс үүнийг да Винчигийн
"Бид хүн. Хэн ч төгс биш" гэж хэлэх арга зам гэж боддог.
Хүн төрөлхтөн бол агуу бөгөөд алдаатай.
Бид нэг нэгнээ хуурч,
урваж, сэтгэлээр унагаадаг.
(санаа алдах)
Энэ бол бидний хийхээр бүтээгдсэн зүйл.
Чи санал нийлэх үү?
(♪ түгшүүртэй хөгжим эгшиглэх)
За. Тийм ээ.
(инээх)
Энди энд юу хийгээд эргэлдээд байгаа юм?
(италиар) Scusa.
- (англиар) Би танд туслах уу?
- Миранда мэдэж байна.
- Мэдэж байна гэдгээ юу гэж байгаа юм?
- Тэр мэдэж байна.
- Яаж? Чи алдчихсан юм уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ би--
Тэр ямар нэг зүйл болж байгааг
мэдэж байгаа гэдгээ надад маш тодорхой ойлгуулсан.
Өө, бурхан минь гэж.
Тэгээд бид үүнийг зөвхөн түүнд туслахын тулд
гэхдээ би үнэхээр
нууц хадгалж чадахаа болилоо,
тийм болохоор бид зүгээр л...
нөгөө юу гэх юм, түүнд хэлэх хэрэгтэй байх.
- Үгүй...
- Тийм.
Бүх зүйл дуустал хүлээх хэрэгтэй, гуйя.
(италиар) Эмили, dai
Mi dai un momento?
Perché sei sempre
così impaziente, Donatella?
Per favore!
(англиар) Эмили, анхаарлаа төвлөрүүл.
Бид Мирандад хэлэх хэрэгтэй.
Бид яг одоо хэлэх хэрэгтэй.
Дотор муухайраад байна.
Маш их сандарсандаа амьсгалж ч чадахгүй нь.
- (амьсгаадах) Хүзүү халуу оргиод байна.
- Бурхан минь.
Зүгээр л нэг удаа сэтгэл хөдлөлөө нуучих, гуйя.
(хаалга тогших)
Өө.
Эмилигийнхэн.
Би та нарыг Амариг гэж бодлоо.
Арманигаа хүлээж байна.
Түүнийг хүний наймаанд өртүүлчихсэн юм биш биз?
Өө. Уу, Жэй том люкс өрөө захиалсан юм.
Тийм.
За, жоохон давчуухан л юм,
гэхдээ яах вэ, болгоно доо.
Танд хоёрт тань юугаар туслах вэ?
Ум...
- За. Миранда.
- Мм-хм.
Жэй Runway-тэй юу хийх гэж байгаа болон
түүнийг хэтэрхий багасгаж байгаа нь
хуучин байсан шигээ ч байхаа болих нь,
миний хэлтэс,
Найжел болон түүний хэлтсийнхнийг танах гээд...
Та нар үүнийг яаж мэдсэн юм?
Сонс доо, Runway ямар чухал
байсан, одоо ч чухал гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Тийм ээ, Runway бол бараг л
шашин шүтлэг шиг болохоор хамгаалах хэрэгтэй.
Тэгэхээр, нөгөө асуулт нь,
хэн үүнийг худалдаж авах боломжтой вэ?
Та хоёр хурдан хэлчихэж болох уу?
Ум... (ээрэх)
Бенжи Runway-г худалдаж авч байгаа.
Бенжи? Бенжи Барнс уу?
Миний Бенжи Жэй Равитцад санал тавьж,
Жэй ч дуртайяа зөвшөөрсөн.
Тэгээд та нар үүнд оролцсон хэрэг үү?
Тийм ээ, бид Runway-г болон таныг
хамгаалахын тулд л ингэсэн.
Та хүссэн хугацаагаараа ерөнхий редактор байх болно.
(ээрэх) Уучлаарай.
Би... бидний дунд үл ойлголцол байсныг мэдэх ч
би зүгээр л... би...
За, одоо л таны ийм урвагч зантайг ойлголоо.
Урвалт? Үгүй. Миранда,
бид таны төлөө Runway-г хадгалж үлдэх гэж байна.
(Миранда) Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Хатагтай Эмили хэний ч төлөө
юуг ч хадгалж үлдэхгүй.
(ээрэх) Үгүй, тэр хадгална.
(инээх) Тийм ээ, мэдээж хадгална.
Эмили.
Эмили, түүнд хэл дээ.
Тийм ээ, Эмили.
Хэл дээ.
За, тэр зөв хэллээ. (санаа алдах)
Бенжи Runway-г надад зориулж авч байгаа.
Тэгснээр би үүнийг удирдах болно.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- (инээх)
Сонс доо, тэр удаан хугацаанд удирдлаа.
Түүхэн амжилттай үе байлаа.
Гэхдээ тэр ядарсан.
Тэгээд... Би илүү залуу, шинэлэг.
Би зөвхөн хүмүүсийн хүсэлд нийцэх биш, харин чиг хандлагыг тодорхойлохыг хүсэж байна.
Яагаад... Яагаад ийм зүйл хийж байгаа юм?
Тэр яагаад гэдгийг нь мэднэ.
(ээрэх) Би огт мэдэхгүй юм байна.
Та намайг явуулах гэж түлхсэн, тийм үү?
Би огт тийм зүйл хийгээгүй.
Та намайг Диор руу явуулах гэж намайг ажлаас халуулсан.
Яагаад? Яагаад... Яагаад тэгсэн юм?
(уруулаа жимийх, санаа алдах)
Яг тэр шалтгаанаар л
чи Runway-г удирдах хүн биш, Эмили,
чи үзэсгэлэнтэй, ухаантай ч
гэхдээ, үгүй...
чиний чадвар дутна.
Уучлаарай, чи алсын хараатай хүн биш.
Чи бол зүгээр л худалдагч.
Та үүнийг мэдэхгүй.
Та намайг огт таньдаггүй.
Та хэзээ ч анхаарч байгаагүй--
Өө, би таньдаг гэж бодож байна,
бас дотоод сэтгэлдээ...
чи намайг зөв гэдгийг мэдэж байгаа.
Бүгд л энэ.
(чичирсэн амьсгал)
За, Бенжигийн хуульчид,
тэд холбогдох болно.
Бүх нарийн ширийн зүйлтэйгээр.
(ээрэх) Би огт мэдээгүй.
Би... Би үнэхээр уучлаарай.
Би зүгээр л ямар нэгэн зүйл хийх ёстой гэж бодсон.
Оройн хоолонд өмсөх хувцас чинь энэ биш гэж найдаж байна.
(ээрэх)
(санаа алдах)
(хонх дуугарах)
(утас чичрэх)
Сайн уу. Юу байна? Сонин сайхан юутай вэ?
Бурхан минь, Энди, чиний явуулсан хуудаснууд...
Миний дарга галзуурах шахсан.
Эдгээр чинь төгс юм байна.
Өө. Уу...
Тэгээд тэрний тухайд, ум, би--
(Талиа) Энд маш их ирээдүй байна.
Би чамд санал болон гэрээ явуулж байна.
Тэгээд, Энди, энэ 50 биш шүү.
100 ч биш.
350.
Бүхэл бүтэн 350 мянга.
- Үгүй.
- (Талиа) Үгүй ээ?
Чи... "Үгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
"Баяр хүргэе" гэхийн оронд уу?
Энэ ном,
Мирандад хор учруулж магадгүй. Би...
(Талиа) Энэ бол зүгээр,
учир нь тэр маш муу хүн.
Энэ үүнээс илүү төвөгтэй асуудал.
За. Стокгольмоос залгалаа.
Тэд хам шинжээ буцааж авахыг хүсэж байна.
Би... (ээрэх) Дараа залгаж болох уу?
За. Хэлсэнд баярлалаа.
Баяртай.
(хүндээр амьсгалах)
(Бенжи инээх) Сар уу? Бид
аль хэдийн сар луу очсон шүү дээ.
(Бенжи) Одоо бүх залуус Ангараг руу явахыг хүсэж байна.
Ангараг яах вэ дээ.
Нар гэж нэрлэдэг тэр том,
улбар шар од руу явъя.
Огт судлагдаагүй!
Бид зуу зуун жилийн турш түүн рүү харсан.
Би жижиг пуужин хийнэ.
Би үүнийг Икарус гэж нэрлэнэ.
Икарус наранд хэт ойртсон шүү дээ.
- Тэр хэт ойртсон.
- Тийм ээ. Тэгээд л шатсан.
Тэр... Чи гол утгыг нь ойлгохгүй байна, хонгор минь.
(Эмили) Энэ ёгтлол шиг л юм.
- (Бенжи) Үгүй, энэ ёгтлол биш.
- Юу болоод байгаа юм?
- (Бенжи) Энэ...
- Мм?
Чи сандарсан муур шиг л харагдаж байна.
Уу...
- Магтаал уу?
- Үгүй.
- Түр хүлээгээрэй.
- Өө. Энэ... энэ...
Мэдэхгүй ээ. Очоод үзье.
Уучлаарай.
(италиар) Scusi.
(англиар) Би мэдэгдэл хийхэд бэлэн байна.
Хэзээ бэлэн болно, тэр үедээ.
(Бенжи) Өө, бид хараахан дуусгаагүй байна.
Зарим нарийн ширийн зүйлсийг ярилцаж байна.
Өө, ойлголоо.
(санаа алдах)
Та Эмилигийн төлөө үнэхээр өгөөмөр юм аа.
Өө.
(инээх) Тэр олон төлөвлөгөөтэй байгааг би мэднэ.
Гэхдээ Runway-ийн зарим уламжлалууд
хэвээр үлдэх байх гэж найдаж байна.
Мм.
Хэн мэдэх билээ?
Сонс доо, ертөнц
заримдаа маш хурдан өөрчлөгддөг болохоор
би хүртэл ойлгохгүй юм.
Тиймээс уламжлал гэвэл...
Би нэг өдөр ирнэ гэж бодож байна,
магадгүй тун удахгүй,
яг л...
Runway-д загвар өмсөгч,
зураг авалтын газар эсвэл дизайнер ч хэрэггүй болно.
Бүгд зүгээр л хиймэл оюун ухаан болно.
Ммм. Ммм.
Зарим зүйлс яг хэвээрээ үлдэх байх.
Гоо үзэсгэлэн, урлагийг эрхэмлэх сэтгэл,
хүн төрөлхтний хамгийн том ололт, магадгүй.
Магадгүй ээ.
Гэхдээ...
Эргэн тойрноо хар.
Бид нэгэн цагт
дэлхийн хамгийн агуу эзэнт гүрнүүдийн
нэг нь байсан эртний хотод байна.
Одоо зөвхөн багахан л ул мөр үлдсэн.
Ертөнц бол өөрчлөлт юм.
Энэ бол хүмүүсийн ойлгодоггүй зүйл.
Ирээдүй бидэн рүү яг л...
Помпеи хотын лав шиг дайраад ирнэ.
Бидний ажил бол түүнийг авахыг хүссэнээ
зүгээр л өгөх, ойлгож байна уу?
Нэг өдөр тэр ирээд
бид бүгдийг бүрхэх болно.
(инээх, шуухинах)
Магадгүй энэ л
зөв байх, тийм үү?
(аяархан) Магадгүй.
Уучлаарай.
(санаа алдах)
Хэзээ явах цаг болсныг би яаж мэдэх юм бэ?
Аан... (санаа алдах)
Чи мэдэх болно оо.
Тэгээд би явчихвал яах юм?
Юу болох юм бэ?
Би юутай үлдэх юм?
Чи юутай юм бэ?
За, чамд ихрүүд байна.
Маш муу ааштай нэг нохой байна.
Тэр нохойны талаар ярих хэрэгтэй байна.
Тэгээд, мм...
чи бидэнтэй байна.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ.
Гарцаагүй.
Мэдээж.
(амьсгаа гаргах)
Гэхдээ миний байгаа зүйл бол...
Яг одоо мэдэрч байгаа зүйл дээрээ үндэслээд юуг ч бүү шийд.
Зүгээр л маргаашийг төсөөл.
Сэрээд, эспрессо ууна,
цонхоор Миланы олон давхаргыг харна,
тэгээд дараа нь бодно
дараа нь юу хийхийг хүсэж байгаагаа.
(италиар) Үгүй, баярлалаа.
(хаалга тогшсоор)
Үгүй, баярлалаа.
(санаа алдах)
Уучлаарай. Би... би биш... Би ирэ...
(амьсгаадах)
(англиар) Нааш ир.
Өөрийгөө барьж ав.
Бидэнд хийх ажил байна.
Бид гэдэг нь чи шүү дээ.
Би загварын шоунд явах ёстой.
Чи утасны дуудлага хийх ёстой.
Чамд зохицуулах хүмүүсийн
урт жагсаалт байна.
(♪ Lady Gaga & Doechii "Runway" дуу эхлэх)
♪ Алх ♪
♪ Би гайхалтай, би эрх чөлөөтэй мэдэрч байна ♪
♪ Би онцгойгоор өөрийгөө мэдэрч байна ♪
♪ Хүссэнээрээ үзэн яд, гэхдээ би аюултай ♪
♪ Чи энэ цайг уугаад хэлээ түлнэ дээ ♪
Би чамд юу хийхийг чинь заамааргүй байна,
гэхдээ би заах болно.
Түүнийг сэрээ.
Түүнийг сэрээ. Чи түүнийг сэрээж чадна.
Энэ үнэхээр хэрэгтэй. Чи надад талархах болно.
Би чам руу дараа залгах болно. Түүнийг сэрээ.
♪ Тийм ээ ♪
♪ Жаахан ааш гарга, тийм ээ ♪
♪ Жаахан зугаатайгаар, тийм ээ ♪
♪ Эхний эгнээнд "За, болж байна" гэж хашхиралдана ♪
Энэ бол сайн зүйл. Цаг явж байна.
Хэрвээ би ярихаа больчихвол
чи надад дугаарыг нь өгөх үү?
Тийм ээ, чамд мэдээлэл байгаа.
Миний дарга чиний даргаас илүү догь.
♪ Би бүжгийн талбайг тайз болгож чадна ♪
♪ Чангалуул, эргэлд ♪
♪ Даваагаас Ням гараг хүртэл ♪
♪ Би бүжгийн талбайг тайз болгож чадна ♪
♪ Чангалуул, эргэлд ♪
♪ Даваагаас Ням гараг хүртэл ♪
♪ Би бүжгийн талбайг тайз болгож чадна ♪
Би тэдэнтэй яг одоо ярих хэрэгтэй байна.
Аль болох хурдан.
Би өдөржин оролдож байна.
Та тэднийг сэрээж өгч чадах уу?
Би кофеин их хэрэглэсэн, тийм ээ.
♪ Зай тавь, миний бие бол үндсэн хоол ♪
♪ Би галзуу хүнийг шүтэн бишрэгч болгож чадна ♪
♪ Камерууд гялсхийнэ, бүх гэрэл асаа ♪
♪ Товшилт, хаашаа ч явсан ♪
Андреа ирсэн үү?
Дахиад оролдоод үзэхгүй юу?
Үгүй, одоо таамаглал ярьж байгаа юм биш.
Яг одоо, яг одоо.
Чи ялахыг хүсэхгүй байна уу?
- ♪ Тийм ээ ♪
- ♪ Жаахан ааш гарга ♪
- ♪ Жаахан зугаатайгаар ♪
♪ Эхний эгнээнд "За, болж байна" гэж хашхиралдана ♪
♪ Тийм ээ ♪
- ♪ Жаахан эргэлд ♪
- ♪ Тийм ээ ♪
♪ Тэдэнд мэдүүл, би тэр охин байна ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Даваагаас Ням гараг хүртэл ♪
♪ Би бүжгийн талбайг тайз болгож чадна ♪
♪ Чангалуул, эргэлд ♪
(англиар) Уучлаарай.
За, цаг боллоо.
Андреагаас сураг гарсан уу?
Үгүй, хараахан үгүй.
- Тэгэхээр, аль замаар явах вэ?
- Энэ замаар.
(Найджел) Энэ зүгээр юм. Надад таалагдаж...
♪ Тайз болгож ♪
(♪ хөгжим зогсох)
(Миранда) Гага.
(инээх)
Чамаас сураг гарсанд гайхлаа.
Үнэхээр үү?
Яагаад тэр вэ?
Учир нь та надад дургүй шүү дээ.
(инээх) Өө.
Ямар утгагүй бодол вэ.
Чи бол миний дуртай хүн,
бид чиний үүнийг хийж байгаад
маш их талархаж байна.
Мэдээж, би хийлгүй яахав.
Найджел намайг үүнийг хийхгүй бол
дахиж хэзээ ч сэтгүүлийн нүүрэнд гарахгүй гэсэн.
Хмм.
Тэр тэгж хэлсэн үү?
Тэр тэгж хүн биш дээ.
Үгүй.
Чи зөв хэллээ.
Энэ чинь миний таньдаг өөр нэг хүний яриа шиг байна.
- Одоо хувцсаа сольж болно.
- Өө.
Би явах нь дээр.
Амжилт хүсье.
Баяртай.
Хэн түүнийг энд оруулсан юм?
Би ойлгож байна. Тийм ээ.
Гэхдээ хэрвээ та...
(амьсгаадах) Тийм үү?
Гайхалтай. Баярлалаа.
Үгүй, баярлалаа, баярлалаа.
Би яг одоо түүнийг авчиръя.
Маш их баярлалаа.
(олон түмэн уухайлах)
(хүндээр амьсгалах)
(италиар) Оройн мэнд. Тэгэхээр, хаана...
(хоолой засах)
(англиар) За, бүхэл өдөржин боллоо,
гар утасны төлбөр
аймшигтай гарах байх, гэхдээ...
Би хийлээ.
Таны төлөвлөгөө бүтлээ.
Чи итгэлтэй байна уу?
(Энди инээх)
Тийм ээ, гэхдээ явах юм бол яг одоо явах хэрэгтэй.
- Одоо юу?
- Тэгэхээр...
Тэгэхээр, бид явах уу?
(ээрэх) Бага зэргийн асуудал байна.
Би өнөө орой хөтлөх ёстой шүү дээ.
Би гол илтгэлийг тавих ёстой.
Үгүй. Үүнийг хийж чадах өөр хүн байна.
Runway-ийн өмнөөс үг хэлж,
чамайг бодвол түүнээс дутахгүйгээр
төлөөлж чадах хүн байна.
Хэн?
Өө. (инээх)
Өө, тэр хүсэхгүй байх...
Тэр хэзээ ч...
(инээх)
Тэр тийм зүйл хийхийг хүсвэл
би мэдэх байсан...
...гэж бодож байна.
(санаа алдах)
(англиар) Үүнийг тэр хар даашинзтай
хослуулахад.
Надад хийж өгч чадах уу? За, хурдлаарай.
Би чамайг үнэлээгүй гэж үү?
Юу?
Бүгд орилж, гомдоллож,
уйлагнаж, алдаа гаргаж, буруугаа нууж байдаг
энэ ертөнцөд...
(гүнзгий амьсгаа авах)
...чи л байна.
Ммм.
Би хэлэх гээд байна, чи үргэлж байсан.
Тийм ээ. За...
Надад чи хэрэгтэй. Надад туслаач.
За.
Учир нь би яг одоо явж байна.
Намайг орлоод бидний өмнөөс
ярих хүн хэрэгтэй байна.
Үгүй. Би чадахгүй.
Мэдээж чи чадна.
- Чи бол гоц ухаантай.
- Үгүй, чадахгүй ээ. Би... би тийм биш.
Мэдээж чи тийм.
Тэгээд ч тэр илтгэлийг чи өөрөө бичсэн биз дээ, тэгэхээр...
Чи мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Гуйя, Найджел.
За, за. За.
Баярлалаа.
За. (инээх)
(инээх)
(♪ Lady Gaga "Shape of a Woman" дуу эхлэх)
(Лэди Гага дуулах)
♪ Чиний сайн мэддэг
Хуучин хүсэл шиг ♪
♪ Чамайг амьдаар идэхээр эргэн ирнэ ♪
♪ Там руу явах галзуу аялалд
Тэр зовлонг хооллоно ♪
♪ Алсын хараа чиний оюун санааг эзэмдэнэ ♪
♪ Өөр амрагийн халуунд хайлна ♪
♪ Хүчээ алдаж, цаг чинь дууслаа ♪
♪ Тэр хонхыг чинь цохисон болохоор
Тойрог дунд эргэлдэнэ ♪
♪ Чиний хонх, чиний хонх ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Дурлаж байснаа санаж байна уу ♪
♪ Эмэгтэй хүний бие галбираар ♪
♪ Нүдэн дэх ягаан туяаг нь хар ♪
♪ Үнэхээр ер бусын бие галбир ♪
♪ Бурхныг олсон болохоор булш руугаа хар ♪
♪ Эмэгтэй хүний дүрээр ♪
♪ Дүр нь, эмэгтэй хүний дүр ♪
♪ Эмэгтэй хүний дүр ♪
(олон түмэн баярлан хашхирах)
(олон түмэн алга таших)
(италиар) Grazie.
Grazie. Buona sera a tutti.
(англиар) Өнөө орой би энд
Runway болон Италийн хоорондох
хайрын романсын тухай ярихаар ирлээ.
Мөн Runway-ийн үргэлж эрэлхийлж ирсэн
шилдэг, хосгүй зүйлсийн тухай,
бидний маш их хайрладаг ертөнц.
La moda буюу загварын ертөнц.
(Бенжи) Сонс, энэ мөнгөний тухай асуудал биш.
Үнийн тухай ч биш.
Би үүнийг мөнгөө бүрэн дүүрэн
ашиглаж байна гэж харж байна.
Учир нь би сэтгүүл авч байгаа төдийгүй,
миний хийж чадахгүй зүйлийг хийдэг
бүтээлч оюун ухааныг олж авч байна.
(Эмили) За, нэг санаа байна л даа.
Хэтэрхий ахадсан зүйл бол хэлээрэй,
гэхдээ би анхны дугаарт...
Аан-аан.
...нүүр царайгаар нь хэнийг
сонговол дээр вэ гэж бодсон...
Арслан сургагч эсвэл илбэчний туслах уу?
- Өө, акробатчин.
- Бурхан минь.
Чи циркэд ажилладаг юм уу, Бенжи?
Үгүй ээ. Би. Би. Энэ нь намайг хэлж байна.
Аан, тийм үү.
Өө. Энэ чинь гайхалтай юм байна.
Тийм ээ!
(Эмили) Тийм биз!
Учир нь би үлгэр дуурайлал болсон хүн,
ихэнх үлгэр дуурайлал болсон хүмүүс
загварын стандарт хэмжээтэй байдаггүй, тийм үү?
- Үнэн шүү.
- Ихэвчлэн арай томхон байдаг.
- (инээх)
- Өө.
За, би PR-ын охин руугаа яриад,
тэднээр мэдэгдэл гаргахыг
нэн даруй хэлье
- чамайг сэтгүүлийн нүүр царайгаар.
- Нөгөө залуу зогсолтгүй мессэж бичээд байна.
Юу болсон юм, Брэд?
Бид тэр оноог өөрчилж чадах уу?
Хэр их бэлэн мөнгө?
Хувьцаа юу?
Энэ нь синдикат юм уу?
- Зүгээр л дэгжин, маш тод.
- (Бенжи) Аан, тийм.
За.
Би ойлголоо.
Бүтээлч ажлыг надад үлдээ.
Бид зүгээр л энгийн
хар цагаан зураг авчихъя.
Би хар цагаанаар авахуулахыг хүсэхгүй байна.
- Яагаад?
- Арай хуучирсан харагдана.
Миний бодлоор энэ нь тансаг
бөгөөд дэгжин, хуучин Холливудын хэв маягтай.
За, гол нь энэ байна.
Би Elias-Clarke-ийг хэдэн жилийн турш
зарж салах гэж оролдсон.
Аав зөвшөөрөөгүй.
Ямар нэгэн сэтгэл хөдлөлийн асуудалтай байсан байх.
Гэвч яг одоо,
тэнгэрээс унах шиг л санал ирлээ.
- Тэгээд би авчихлаа.
- Аан...
- Уучлаарай...
- (ээрэх) Уучлаарай.
Та Runway-ийг өөр хүнд
зарчихлаа гэж хэлж байна уу?
Би Elias-Clarke-ийг бүхэлд нь,
Runway-ийг оруулаад өөр хүнд зарчихсан.
Үгүй, та тэгээгүй байлгүй дээ.
Уучлаарай, залуусаа.
Хүмүүс ээ.
- Үгүй, үгүй. Хүлээ, хүлээ...
- Энэ сайн ч зүйл байж мэднэ.
- Хүлээ, хүлээ...
- Үгүй, үгүй. Уурлах хэрэггүй.
...хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Та нарыг уурлахаар надад таагүй байна.
Та яаж надад ийм зүйл тохиолдохыг зөвшөөрөв өө?
Хэн надад ийм зүйл хийв? Хэн?
(Саша) Би чамд бүрэн итгэж байна.
- Сайн уу.
Runway-ийн ерөнхий редактор
болон манай дэлхийн контентын тэргүүний хувьд,
танд хэрэгтэй бүх нөөц бололцоо байх болно.
Дэлхий дахинд юу чаддагаа харуул.
Өө, бид харуулах болно.
Бид харуулах болно.
(инээх)
(Энди) Тэр хөндлөнгөөс оролцохгүй
байж чадна гэж бодож байна уу?
Чи сонссон биз дээ. Оролцохгүй гэсэн. Одоохондоо.
- (санаа алдах)
- Аан-аан.
Чиний оронд би талархах хэрэгтэй юм байна.
Чи намайг үнэхээр сэрээлээ. Ямар нэгэн байдлаар.
Чи тэр номоо бичих хэрэгтэй.
350 мянган доллар гэдэг бага мөнгө биш шүү.
(ээрэх)
Би яаж мэдсэн гэж үү? Өө, Энди.
Хүмүүс ийм мэдээ дуулахаараа чам руу гүйдэг юм.
Тэд гүйдэг юм.
Үгүй, чи бичих хэрэгтэй,
мөн бүх амттай хэсгүүдийг нь оруулах хэрэгтэй.
Би ямар тэвчээргүй хүн бэ.
Мөн... (санаа алдах) ...шаардлага өндөртэй, ихэрхүү
бас, чи мэдэж байгаа биз...
хүүхдүүдийнхээ амьдралаас
хэдийг нь алдсанаа
тийм ээ...
Зүгээр л, бүгдийг нь тэнд оруулаарай.
Учир нь хүмүүс мэдэх хэрэгтэй.
Үүнд төлөх үнэ байдгийг тэд мэдэх хэрэгтэй.
(санаа алдах)
Гэхдээ, бурхан минь, би ажилдаа хайртай.
(инээх)
Би үнэхээр хайртай. Чи тэгэхгүй гэж үү?
- (инээх)
- Тийм ээ. Би зүгээр л дуртай.
Хэрвээ чи энэ номыг үнэн зөв бичвэл,
энэ нь надад оргил дээрээ
бас хэдэн жил байх боломж олгож магадгүй.
Би танд тэгэхгүй ээ, Миранда.
(инээх) Одоо үгүй гэж үү?
Яагаад? Аан, учир нь бид одоо нэг баг болсон болохоор уу?
Хмм. За, тэгвэл бич дээ.
Өөрийгөө намайг аврахыг хүссэн гэж бодоорой.
Сайхан түүх байна.
(инээх)
Чи сайн түүх яригч юм, гэхдээ үгүй,
чи өөрийгөө л аврахыг хүссэн юм.
Elias-Clarke бол яг л
Титаник хөлөг онгоцны хажууд
хөвж буй сүүлчийн модны хэлтэрхий юм.
Одоохондоо, тийм ээ,
бидэнд хоёуланд маань зай байна.
Гэвч...
Магадгүй чи зөв байж магад.
Магадгүй би амьдралаа хадгалахын тулд тэгсэн байх. Гэвч...
Хмм, бид хамтдаа сайн ажиллаж чадна.
За, бидэнд өөр сонголт алга.
- Пиноккио.
- (Лили) Мм-мм.
(♪ Izzy Escobar
"Evergreen Avenue" дуу явах)
- Бурхан минь.
- (италиар) Altro Pinocchio.
(Лили инээх)
(италиар) Pinocchio grande. (инээх)
(англиар) Энди, энэ...
Баярлалаа. Энэ маш хөөрхөн юм,
гэхдээ, чи мэдэж байгаа биз дээ,
түүнд энэ бүхэн огт хэрэггүй.
Хэнд ч юу ч хэрэггүй,
гэхдээ хэн үнэгүй бэлгэнд дургүй байх билээ?
(амьсгаадах, инээх)
Энэ чинь Валентино шүү дээ. Бурхан минь.
(хоёулаа инээх)
- Танд таалагдаж байна уу?
- (санаа алдах)
- Чи намайг хайрладаг.
- Би чамд хайртай.
- Ммм. Баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
За... чи тэрэнтэй ярьсан уу?
Үгүй.
Буруу юм хэлчих вий гэж айж байна.
Энди, очоод түүнтэй уулз. Буруу юм хэлсэн ч яадаг юм.
(инээх)
Энэ бүхний л нэг хэсэг шүү дээ.
(амьсгаадах) Зогс.
(италиар) Sono felice di vederti.
- (бүдрэх, инээх)
- (инээх)
(англиар) Би, "Чамайг харсандаа баяртай байна"
гэж хэлж сурсан юм.
- Италиар уу?
- Тийм ээ, тэр чинь итали хэл байсан.
За, sono...
Би ч бас чамайг харсандаа баяртай байна.
Сонс доо, um...
бидний уулзалт төгс байгаагүй,
салах ёс гүйцэтгэсэн ч төгс байгаагүй.
Гэхдээ энэ нь бид төгс биш гэдгээс
өөр юуг ч илэрхийлдэггүй байх.
Тэгээд магадгүй бид хамтдаа байхдаа төгс биш байж болох юм.
Би тэгэхийг л хүсэж байна.
- Дахиад уулзсандаа баяртай байна.
(♪ Olivia Dean
"Nice To Each Other" дуу явах)
(үйлчлүүлэгчид ярилцах)
Сайн байна уу.
- Үс чинь гоё харагдаж байна.
- Баярлалаа.
Би нэг том алдаа хийчихлээ.
Зүгээр дээ.
Үнэхээр үү?
Хүн бүр л алдаа хийдэг.
За, үүнийг сонсоод би их баяртай байна.
Гэхдээ миний төлөө өөрийн үнэт зүйлсээ
золиослосонд чинь жаахан гайхаж байна, гэхдээ...
Тийм ээ. Заримдаа тэгэхээс өөр аргагүй болдог юм.
Coach-д ажил чинь ямар байна?
Үнэнийг хэлэхэд, зүгээр ээ. Сайхан байна.
Зүгээр ээ.
Нөгөө хүмүүс миний франц хэлний талаар
маш муухай зүйл ярьсан.
- Өө.
- Би залхаж байна.
(хоолойгоо засах)
Би чам руу залгасныг чи мэдэх үү?
Тийм ээ, мэднэ. Тийм болохоор л бид энд сууж байна.
Үгүй ээ, би Runway-ээс анх гарсны дараа
залгасан тухай ярьж байна.
Би чам руу залгасан.
- Чи над руу залгасан уу?
- Би залгасан.
Чи...
Өө, тийм ээ, санаж байна. Чиний халааснаасаа санамсаргүй залгасан дуудлага ирсэн.
Чөтгөр ав.
Үгүй ээ, бид...
Биднийг найзууд байж чадна гэж бодсон юм.
- Үгүй. Тэгж харахаа боль.
- Үгүй. Гэхдээ...
- Энэ тийм ч том асуудал биш шүү--
- Чи найзууд байхыг хүссэн юм уу?
Тийм ээ, одоо бол оройтсон байх, тийм үү?
Тэгээд зүгээр л хэлье,
чи өөрийнхөө болохыг хүссэн
бүхэн болох боломжоо заавал олж авна.
Би ч мэдэхгүй юм даа.
Бенжи бид хоёр салчихсаныг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
(ёолох)
Дахиад тийм ивээн тэтгэгч олно гэдэг
маш хэцүү байх болно.
Тэр ч,
загварын ордон ч,
ивээн тэтгэгч ч, өөр юу ч чамд хэрэггүй.
Чамд хэрэггүй... Чи бол дүрслэл.
За, энэ чинь үнэхээр сайхан магтаал байна.
Тэгэхээр...
найзууд уу?
Гараас чинь хөтлөхийг хүсэхгүй ч,
- тийм ээ. Найзууд.
- (инээх)
За.
(амьсгаадах) Миний хөмсөг яачихаа вэ?
Хар л даа, энэ чинь... үхэлд хүргэх юм биш ээ.
(уулга алдах)
Би чамайг нэг газар дагуулж очно,
тэгээд чи тэс өөр хүн болно.
- За.
- Маш их баярлалаа.
- Өө, би мэдэхгүй ээ--
Үгүй, тэд чинь байгаа. Би захиалсан юм.
Нүүрс ус идлээ гэж бүү буруутга. Зүгээр л бага зэрэг зууш.
Хувааж идсэн нүүрс ус
илчлэггүй гэдгийг мэдэхгүй юм уу?
Мэднэ ээ. Мэднэ гэж бодож байна.
(♪ найдлага дүүрэн хөгжим эгшиглэх)
(амьсгаадах) Жин, боль л доо.
Чи одоо туслах редактор шүү дээ.
Гэхдээ бид ижилхэн хувцасласан байна.
Би чам шиг болохыг хүсээд
чамтай адилхан захиалсан юм.
Баярлалаа. Энэ даашинз чинь...
Готье (Gaultier)? Тийм ээ. Хуучин хувцасны дэлгүүрээс авсан,
гэхдээ нэр нь буруу бичээстэй байсан. Маш хямд авсан.
- Өө, хөөе. Чи авсан уу...
- Тийм ээ. Тийм.
Би одоо төсөв дээр ажиллаж байна.
Ммм.
Энэ хөөрхөн юм. Бид хоёр
удаан хугацаанд хамт байна даа.
Чиний хэлснээр, хувь тавилан сонин шүү.
Тийм ээ, үнэн.
Хувь тавилан бас Жэй Равиц руу
цагаа олж илгээсэн хэдэн мессеж. Тийм ээ.
(дуу гарахгүй)
Мэдээж, миний сайн санал болголттой хамт.
Энэ хугацаанд
энэ ажил чамд тэнгэрээс унаад ирсэн гэж
чи бодож байсан байх.
Нааш ир.
Үнэхээр хөөрхөн юм.
Миний охин хэвээрээ.
(санаа алдах)
Энэ бол нэгдүгээр туслахын
сүүлийн хавтас. Тэр бол би. Баярлалаа.
Албан тушаал ахисанд чинь баяр хүргэе, Амари.
(санаа алдах) Баярлалаа.
Би үнэхээр үүнийг хүртэх ёстой байсан тийм үү?
Мэдээж.
- Баяр хүргэе.
- Баярлалаа.
Сайн уу.
Миранда Пристлигийн алба.
Дараа сарын гол нийтлэлийн
ноорог. Цаасан хувилбар.
- Баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
(цаас эргүүлэх чимээ)
Өөр юм байна уу?
Одоохондоо үгүй.
Яв даа.
(инээх)
(♪ Lady Gaga & Doechii "Runway" дуу эгшиглэх)
♪ Ямар ч байсан чи гайхуулан алхах ёстой ♪
♪ Алхаарай ♪
♪ Би гайхалтай, би эрх чөлөөтэй мэдрэмжтэй ♪
♪ Би өөрийнхөөрөө байхыг мэдэрч байна ♪
♪ Хүссэнээрээ үзэн яд, би аюултай нэгэн ♪
♪ Чи энэ яриаг сонсоод хэлээ хайруулах болно ♪
♪ Оройтож магад, цагтаа ч байж магад ♪
♪ Хүлээгээрэй, би ирж байна ♪
♪ Кики ♪
♪ Энэ папараццийн дэглэм ♪
♪ Гөлөг минь, би харагдах гэж ирсэн ♪
♪ Тийм ээ, бага зэрэг бардам зан гарга ♪
♪ Тийм ээ, бага зэрэг тачаангуй байдалтай ♪
♪ Тийм ээ, урд эгнээнийхнийг хашхируул ♪
- ♪ За ♪
- (олон түмэн) ♪ За ♪
♪ Тийм ээ, бага зэрэг эргэлд ♪
♪ Тийм ээ, би хэн бэ гэдгийг тэдэнд мэдүүл ♪
♪ Тийм ээ, Даваагаас Ням гараг хүртэл ♪
♪ Би бүжгийн талбайг загварын тайз болгож чадна ♪
♪ Чангалаарай, эргэлд ♪
♪ Гөлөг минь, Даваагаас Ням гараг хүртэл ♪
♪ Би бүжгийн талбайг загварын тайз болгож чадна ♪
♪ Чангалаарай, эргэлд ♪
♪ Гөлөг минь, Даваагаас Ням гараг хүртэл ♪
♪ Би бүжгийн талбайг загварын тайз болгож чадна ♪
♪ Зай гарга гэж хэл, би бол гол хоол нь ♪
♪ Би галзуу хүнийг шүтэн бишрэгч болгож чадна ♪
♪ Камерууд гялсхийнэ, гэрэл асч, чангал ♪
♪ Товшилт, товшилт, товшилт, товшилт
Хаашаа ч явсан ♪
♪ Гетти намайг авч чадахгүй, царай маань хөлдсөн ♪
♪ Намайг хаалганы цаана хүлээхийг хэзээ ч харахгүй ♪
♪ Үгүй, замаас зайл, гөлөг минь ♪
♪ Тийм ээ, бага зэрэг бардам зан гарга ♪
♪ Тийм ээ, бага зэрэг тачаангуй байдалтай ♪
♪ Тийм ээ, урд эгнээнийхнийг хашхируул ♪
- ♪ За ♪
- (олон түмэн) ♪ За ♪
♪ Тийм ээ, бага зэрэг эргэлд ♪
♪ Тийм ээ, би хэн бэ гэдгийг тэдэнд мэдүүл ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Даваагаас Ням гараг хүртэл ♪
♪ Би бүжгийн талбайг загварын тайз болгож чадна ♪
♪ Поз ав ♪
♪ Би камеруудаас айхгүй ♪
♪ Загварын тайзнаа төржээ ♪
♪ Sashay Doechii ♪
- ♪ Поз ав ♪
- ♪ Загварын тайзан дээр ♪
♪ Би камеруудаас айхгүй ♪
♪ Загварын тайзнаа төржээ ♪
♪ Sashay Gaga ♪
♪ Чи загварын тайзнаа төржээ ♪
♪ Загварын тайзнаа төржээ ♪
♪ Даваагаас Ням гараг хүртэл ♪
♪ Би бүжгийн талбайг загварын тайз болгож чадна ♪
(дуу дуусах)
(♪ Lady Gaga "Glamorous Life" дуу эгшиглэх)
♪ Нэрээ гэрэл дор харахыг хүснэ ♪
♪ Надад алга ташилт хэрэгтэй
Энэ намайг хутга шиг зүснэ ♪
♪ Эсэргүүцэж чадахгүй мөрөөдөлдөө автсан ♪
♪ Царайгаа алга болохыг ажиглах ♪
♪ Гэхдээ сүүлийн үед бүх тэмдгийг алдаж байна ♪
♪ Оргилуун дарстай дурангаар сохорсон ♪
♪ Цаг дуусч байна ♪
♪ Би үүнийг шатахыг хараад
Дахиж эхлэх ёстой юу? ♪
♪ Намайг эвдрэхээс хамгаалах
Баатар хэрэгтэй байж магад ♪
♪ Эсвэл би хорон санаатан болж
Өвдөлтөөр хооллох болно ♪
♪ Би өөрөөрөө байж чадах болов уу ♪
♪ Хуурамч ертөнцөд ♪
♪ Зөвхөн хурдан ертөнцөд жолоодохыг хүснэ ♪
♪ Би үхэн үхтлээ осолдоно
Гялалзсан амьдралын төлөө ♪
♪ Гялалзсан амьдралын төлөө үхэн үхтлээ осолдоно ♪
♪ Үхэн үхтлээ осолдоно ♪
♪ Тэгээд би өндөрт байгаагаа мэдрэхэд ♪
♪ Өндөрт ♪
♪ Би ниснэ ♪
♪ Цаг хугацааг даваад ♪
♪ Гэхдээ би хуурайшихад ♪
♪ Хуурай ♪
♪ Би нөгөө талаас нь үхнэ ♪
♪ Би баатар байж чадах уу ♪
♪ Одоо ч бүтээгдэж байгаа ♪
♪ Би хорон санаатныг тоглуулаад
алдар нэрд дурлах ёстой юу? ♪
♪ Би өөрөөрөө байж чадах уу ♪
♪ Хуурамч ертөнцөд ♪
♪ Зөвхөн хурдан ертөнцөд жолоодохыг хүснэ ♪
♪ Би үхэн үхтлээ осолдоно
Гялалзсан амьдралын төлөө ♪
♪ Өө, гялалзсан амьдралын төлөө
үхэн үхтлээ осолдоно ♪
♪ Гялалзсан амьдралын төлөө үхэн үхтлээ осолдоно ♪
(дуу дуусах)
(♪ хөгжим эгшиглэх)